***********************************************************************************************
Испытание надеждой
https://ficbook.net/readfic/5607820
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Senbonzakurai (https://ficbook.net/authors/2309084)

Беты (редакторы): Stray Skinny Cat
Фэндом: Bangtan Boys (BTS)Персонажи: Юнги/Хосок ( yoonseok ),  Намджун/Джин - Юнсоки, Намджины, немного Чигуков, Юнмины и другие односторонние пейринги

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Даркфик, Hurt/comfort, AU, Любовь/НенавистьПредупреждения: OOC, Нецензурная лексика, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  198 страниц
Кол-во частей: 33
Статус: закончен

Описание:
Продюсер Мин не верил в дурацкие сказки, прекрасных принцев и надежду. Он привык полагаться только на себя и держать всё под контролем: эмоции, личные привязанности, бизнес.  Поэтому, когда в его жизни появился Чон Хосок, всё сразу пошло не так. 

(Много, много, много ангста и хеппи-енд).

Публикация на других ресурсах: Разрешено только в виде ссылки

Примечания автора:
В фанфике присутствуют тяжёлые сцены, намек на самоубийство, несмотря на то, что автор местами пытается пошутить и на хеппи енд. Рекомендую только невпечатлительной аудитории.

========== 1.Предчувствие ==========

////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Дорогие мои читатели!

Я на какое-то время заново выкладываю тут этот фанфик, так как недавно, зайдя в свой профиль, увидела несколько писем от вас с просьбами дочитать или перечитать.
К сожалению, я не смогу в ближайшее время заходить на Фикбук и отвечать на ваши комментарии или сообщения.
Мне бы не хотелось, чтобы фанфик (в виде текста, а не ссылки) попал на Wattpad или в дебри ВК (там в паблики и так всё время скачиваются мои гифки с бантанами, которые я нарезаю для своего блога в Tumblr (да-да, я всё вижу! хаха :))), будем считать их достаточным вкладом в фандомную жизнь.
Что же, с фанфико-писательством в разделе RPF, угрызениями совести перед настоящим Мин Юнги (оппа, я написала про тебя слэш!!) и прочей рефлексией автор разберется в ближайшее время, благо 2017 г. еще не кончился.

Я вас всех люблю! Ваша Senbonzakurai-тян.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////





Взгляд из-под чёлки, чуть искоса, взмах ресниц, полувздох.
Пригубить шампанское, быстро облизав верхнюю губу в поисках несуществующей капли. Посмотреть сквозь бокал куда-то вдаль, на свет, сосредоточившись на мелких пузырьках в игристом напитке.
Поставить бокал обратно на стол и задумчиво откинуться на спинку стула.
Игра началась.
Ты смотришь?
Ты ещё не знаешь, что в этой игре главный приз- ты сам…
 

На роскошном круизном лайнере — разгар вечеринки. Самый цвет общества собрался на традиционном летнем праздновании очередной годовщины Большой Корпорации. Клубника в шампанском, бриллианты в платине, ушлые папарацци в мелких лодчонках на уважительном расстоянии, как стервятники, ждут своего момента — сделать фотографии, ждут добычи суровые редакторы жёлтых газетёнок.
Ждут своего шанса охотницы на богатеев, с головы до ног упакованные в дизайнерские одёжки, ждут своего шанса и сами богатеи, хищно высматривающие в толпе Лиц, приближённых к Главе Корпорации, вокруг которых — незримая аура Больших Денег. Ждёт удачного момента и Мин Юнги.

Ещё несколько часов назад, утром, он не ждал ничего. День не предвещал ничего особенного, день как день.
Без энтузиазма стоял он в примерочной дома «Ив Сен-Лоран», примеряя очередной костюм, пока вокруг суетились шустрые консультанты. Покорно позволил Чимину повязать на себя галстук, вполуха выслушав назойливое воркование, все эти бесконечные «Оппа, ты выглядишь как модель! Оппа, давай сделаем селфи сейчас, а потом еще на яхте, в этих костюмах мы как мафия! Оппа, а давай наденем эти кольца, они не парные, но выглядят почти как парные, ты не возражаешь?».
Молча сел в бесконечной длины чёрный лимузин, в котором уже шумела пре-вечеринка, как всегда устроенная младшими: безумно красивый Тэхён, с не менее безумным взглядом густо подведённых чёрным глаз, шумный Чонгук — лихое и придурковатое бесплатное приложение к Тэхёну, менеджер Суприм Бой (для Юнги он просто Донхёк, но для поддержания имиджа и просто по старой дружбе тот всё ещё зовёт его бывшим сценическим именем), и уже заранее раздражённый ими всеми Намджун — высокая, задрапированная в чёрное фигура, единственное светлое пятно — высветленные волосы, уложенные в хулиганский полу-ирокез, на контрасте со строгим костюмом.
«Оппа, ты хочешь шампанского? Тэхён-а, давай сделаем селфи!». «Чимин-а, у вас с Мин PD парные кольца?».«Гукки, не кривляйся, я выложу это селфи в Инстаграм, пусть все видят, какой ты дурак!». «Он всегда такой, у него этих селок бешеные тыщи, ты разве на его аккаунт не подписан? Он еще и ник себе придумывает каждую неделю — то JungBook, то Jungshook, а последний и вообще Jungcock!».
 Чимин был счастлив.

— О великий продюсер Мин Юнги PD-ним, что тревожит ваш светлый образ? — хмурым басом донеслось с того сиденья, где сидел Намджун.
Юнги решил игнорировать ехидные замечания младшего, переключившись на остальных:
— Суприм Бой! — негромко позвал Юнги менеджера.
Менеджер в этот момент был слишком занят уверениями Тэхёна с Чимином в том, что больше шампанского им не полагается, да и пить на брудершафт спустя 10 лет дружбы — затея дурацкая, при том на круизном лайнере после выступления будет разрешено и полбокала шампанского, и любая еда — всё, что душа пожелает.
— Донхёк! — немного громче, чем полагается по законам вежливости, повторил Юнги. Пять пар глаз немедленно устремлены на него, разговоры тут же стихли.
Юнги устало закрыл глаза руками, и вздыхая, приложил обе ладони к вискам, как при приступе головной боли.
— Кто. Разрешил.Пить. В. Машине. Я спрашиваю.
Гробовое молчание.
— В лимузине был мини-бар. Извините, PD-ним, я прослежу…
— ДОНХЁК!!
— Да, PD-ним?
— Остановимся возле ближайшей кофейни. Купишь мне кофе.
— Кофе?
— Самый большой долбаный стакан долбаного кофе купишь мне! Что-то непонятно?

Суприм Бой быстро кивнул, не смея больше беспокоить продюсера. В салоне воцарилась гробовая тишина, в которой отчётливо послышался тихий смешок Намджуна, который закрыв глаза, откинулся на сиденье. Последовал его примеру и Юнги.

Лимузин подкатил к набережной, двери распахнулись. Красавец лайнер был на расстоянии нескольких шагов, которые пришлось проделать под редкие вспышки камер (только аккредитованные агентства, в рамках рекламной кампании Большой Корпорации, и только для знаменитостей, в то время как высший менеджмент прибыл заранее инкогнито).

На середине трапа, по пути на палубу, шествуя в своем облачении от Ив Сен-Лорана, стакан кофе зажат в руке как спасательный круг в руках утопающего, Юнги внезапно обернулся и с тоской посмотрел обратно, на берег, на отъезжающий лимузин и суетящихся внизу менеджеров и работников стаффа.
У него внезапно снова появилось оно — предчувствие. Совсем как в юности. Совсем как в тот день, когда родители узнали о его ориентации. И как в тот день, когда он сломал плечо, надорвавшись на работе в службе доставки, как в последний его день в качестве айдола-стажёра.
Предчувствие того, что сегодня всё пойдет не так.
    Комментарий к 1.Предчувствие
    Юнги в Ив-Сен Лоране ))))))
https://68.media.tumblr.com/c36deeed5cc247f2a43ac81a7773bb06/tumblr_oqt44gQqcT1v8s90do1_500.jpg

========== 2.Встреча ==========

Почему на этих долбаных фуршетах всегда подают шампанское? Мин Юнги шампанское вообще не любил. Но положение обязывает, и вот уже продюсер Мин позирует для фотографа в компании Очень Важных Людей (видел он их сами знаете где, но главы продюсерских агентств, больших и не очень, собираются вместе всего несколько раз в год, и светские беседы на публике входят в обязательную программу). БигХит — агентство маленькое, состоит в общем-то из самого Мина, слишком молодого для продюсера, и его разношёрстной команды, поэтому побывать в компании акул шоу-биза — бесценно с точки зрения карьеры и перспектив.

— Где мой стакан с кофе, куда ты его утащил? — устало спросил Юнги Суприм Боя.
— В каюту отнес, вместе с чемоданами
— С какими чемоданами, мы на один вечер тут… — не понял Юнги, оторвавшись от каких-то своих мыслей.
— Одежда для ребят, они будут переодеваться, плюс косметика и вещи, которые стилистка выбрала. В каюте можно переодеться и отдохнуть. Ваша каюта — на верхней палубе, с видом, двухместная на двоих с Чимином, ТэТэ и Гукки — этажом ниже в одной, моя — на нижней палубе.
Всё предусмотрел, хитрюга.
Мин сурово кивнул и захватив свой бокал с шампанским, побрёл к шезлонгу в тени палубы. Поставив бокал на столик, он плюхнулся на шезлонг и устало закрыл глаза.
Даже сюда до него доносилось весёлое щебетание Чимина, перемежаемое тэхёновским басом и смех Чонгука — ребята общались с коллегами по шоу-бизу, опекаемые неутомимым Суприм Боем.

— Как это работает, Юнги? — раздалось откуда-то сбоку голосом Намджуна.
Юнги приоткрыл один глаз. Вот он, Намджун, развалился на соседнем шезлонге.
— Костюм не помни, — ворчливо ответил он, игнорируя вопрос.
— Сам не помни, твой дороже моего. Так как оно работает?
— Мне не сниматься для новостных лент. И твой стоит столько же, если не больше моего. О чём ты, что работает?
— Ну…это… — Намджун неопределённо повёл рукой в ту сторону, где стоял окружённый людьми Чимин.
— Оно работает. Как часы, — Юнги негромко хмыкнул и снова закрыл глаза.
— «Оппа! Оппа», — писклявым голосом передразнил чиминовский голосок Намджун и шутливо покрутил кулачками у лица, имитируя эгьё.
— Как вот это все: ужимки, эгьё, эти его пухлые щёчки, девчачьи пальчики, и ты — суровый наш доминант, работает в одной постели? Ведь это он тебя, а не ты его, — понизив голос до шёпота, — не могу представить, что Чимин сверху…
— Не можешь, так и не представляй. В постели, может, и меня. А по жизни — я. Вас всех, — ворчливо ответил Юнги, приоткрыв глаза и окидывая взглядом толпу.

В толпе пока не так много Важных Шишек. На палубе в основном, знаменитости: певцы, актёры, телеведущие, их менеджеры, почти все знакомые Юнги лица, которые он вынужден наблюдать на всех ежегодных музыкальных мероприятиях и вручении любых, даже мало-мальски значимых премий. Бизнес-элита пока празднует в недрах круизного лайнера, и поднимется на палубу позже, на променад.

— Кто это с Богамом? — вдруг спросил Юнги начавшего было дремать Намджуна. Тот неохотно открыл глаза и огляделся вокруг, пока не заметил того, о ком шла речь.
— Не уверен. Кажется, это его друг, сынок миллиардера.
— Он тоже актёр?
— Ты в своем уме? Нет, конечно. Он работает на папеньку.
— С таким лицом и не в шоу-бизе? Не верится.
— Было бы у тебя столько денег с рождения — и у тебя было бы такое лицо, а не то, что сейчас — взоржал Намджун.
— Эй! Посимпатичнее твоего будет! — беззлобно парировал Юнги. Он знал себе цену, знал, как выглядит в данный момент: ослепительно белая кожа, предмет зависти любого идола, безупречная причёска, поблескивающий на запястье Ролекс. Болтай себе, Намджун!
Парень, которого Юнги приметил стоящим рядом с наряженным в белый костюм Богамом, был красив. Красив нежной, почти девичьей красотой, и его стройная фигура сногсшибательно смотрелась в чёрном строгом костюме. Было в нём что-то такое, хрупкое до невозможности, и одновременно изящное, движения по-кошачьи грациозные, а когда парень улыбнулся — Юнги внезапно почувствовал себя не в своей тарелке, и ему почему-то стало страшно от мысли, что сейчас парень посмотрит прямо на него.

Юнги отвел глаза, и на всякий случай приподнявшись с шезлонга, схватил со столика бокал шампанского, принимая серьёзный вид.
Выглядеть крутым, не подавать вида, что заинтересованно посматриваешь в его сторону. А лучше совсем не смотреть. Но взгляд сам собой почему-то устремляется вправо, туда, где под ярким солнцем стоит на палубе парень в дорогом костюме и беззаботно болтает с Пак Богамом, изредка соприкасаясь с тем рукавами, отчего Юнги почему-то непроизвольно хмурится.

— Так как оно? — снова завёл разговор Намджун, игривым тоном, — Наш милаш в постели — похотливое животное, а ты его зовёшь папочкой? Не могу представить!
— Если охота представить Чимина в постели — приходи сначала посмотреть на него в танце во время выступления, тебя же не затащишь!
— Да ну эту вашу попсу, блёстки да вихляния задом! Ты и я — мы делали музыку! А это же попсня какая-то… — начал привычно кипятиться Намджун.
— Эээ, полегче — эта попсня нас с тобой кормит, на минуточку! Не твоими альбомами выживаем! — резонно заметил Юнги, по-прежнему стараясь не смотреть. Каштановые волосы, чёлка на пробор, ямочки на щеках… дыхание почему-то на момент остановилось, как раз на словах Намджуна: «…ну для такой гейской задницы как ты, может и сгодится».
— Если бы не моя гейская задница, мой друг, мы бы тут не находились сейчас! И это я слышу от тебя, того, кто официально поддерживает меньшинства, кто только за то, чтобы наши гейские задницы считались не хуже остальных! И кто, на минуточку, желает узнать детали моей личной, сексуальной опять-таки жизни! Буду называть тебя, пожалуй, не Ким Намджун, а Негей Намджун!

В этот момент продюсер внезапно поднимает глаза и встречается взглядом с Солнечным Парнем, а на лице у Юнги в этот момент словесного глумления над Намджуном эта его дурацкая, обнажающая дёсны улыбка, которую он так ненавидит на своих фото, и считает, что у него вид при этом совершенно идиотский. Юнги давится этой своей улыбкой, панически поднимает свой бокал и быстро отхлебывает, не заботясь о приличиях. Взгляд карих глаз быстро переключается с Юнги на Намджуна, с Намджуна куда-то вбок, потом парень и вовсе отворачивается. Так-с, тревога оказалась ложной, но как так можно терять контроль над собой? Соберись, Мин Юнги.

Пока Юнги мысленно разговаривал сам с собой, рядом на лице Намджуна сменяли друг друга различные эмоции: сначала растерянность, сменившаяся лёгкой паникой, которая впрочем, тут же сменилась на раздражение.
— Смотрите, кто пришёл! — с сарказмом процедил Намджун, оборачиваясь и провожая взглядом группу парней в практически одинаковых тёмно-синих костюмах.
Юнги тут же забыл о принятом решении сохранять невозмутимость, и прыснул со смеху в ладонь. «Негей», ага. Попался, Намджунни!
От группы парней отделилась высокая фигура и неторопливо приблизилась к углу палубы, где под огромным зонтом расположились на шезлонгах Юнги и Намджун.

— Сколько лет, сколько зим! — почти пропел Сокджин, ослепительно улыбаясь.
— Привет. Что за хрень ты пьёшь? — довольно злобно поприветствовал того Намджун.
Юнги просто чуть взмахнул рукой в обмен на приветствие, давая понять, что на светскую беседу не настроен.
Сокджин нарочито-внимательно рассмотрел бокал с чем-то ядовито-розовым, который держал в руках, и невинно улыбаясь, протянул его Намджуну.
— Хочешь попробовать? Сладенько.
Намджун всем телом содрогнулся, как будто Сокджин предложил ему смертельного яду.
Джина это, впрочем, только позабавило. Но сегодняшней целью его являлся явно не Намджун.
— Юнги-я, что я слышал! Ты решил еще и дораму продюсировать? Смелое решение, я скажу.
Сокджин театральным жестом выхватил из кармана телефон, изящным движением пальца провел по экрану, сделал вид на секунду, что что-то ищет онлайн, и выразительно начал читать:
«Канал ДжиБиТиЭс утвердил сроки выпуска новой дорамы „При исполнении“, на одну из главных ролей в которой утверждён знаменитый рэппер Ким Намджун. Для него это станет дебютом на экране в качестве актёра. Ведется кастинг на второстепенные мужские и главную женскую роль. В продюсерском составе — один из самых молодых музыкальных продюсеров нашего шоу-бизнеса, основатель лейбла БигХит Мин Юнги. Сценарий дорамы повествует о буднях полицейского, который вынужден сопровождать известного писателя на выполнение полицейских заданий»…
— Бла-бла-бла… — перебил недовольно Юнги, поняв, куда клонит красавец в костюме. — И вот это говнище я продюсирую. И?
— Я не для себя спрашиваю, — выставил перед собой руки в защитном жесте Сокджин, — И не говнище. «Кастл» был очень хорошим сериалом, я специально посмотрел, мне понравилось!
— Какие у тебя кривые пальцы, — внезапно поморщился Намджун, но Джин продолжал:
— Кен очень заинтересован, он просил поговорить с тобой, на правах старого друга.
Намджун резким движением поднялся с шезлонга и направился в сторону бара, бурча что-то про нормальную выпивку.

— Я не имею доступa к кастингу и не имею привычки устраивать старых друзей, — хмуро ответил Юнги, тоже поднимаясь с шезлонга. Нет ему покоя ни днём ни ночью.
— О, Богомми тут! — как бы не замечая оскорбительного тона Юнги, проворковал Джин, — Вы бы замечательно смотрелись вместе… на фото… у вас костюмы от одного дизайнера, только у него белый, а у тебя чёрный. Пар-ны-е, как у влюблённых… — нараспев произнес Джин, со значением. Нарывается, паскуда. Старые друзья, переставшие быть друзьями — становятся опасны, ибо знают о тебе больше, чем нужно.
— Он уже в паре с кем-то, как я посмотрю, — огрызнулся Юнги.
— Ходят слухи, что так и будет, возможно, — вполголоса заметил Джин, — я так понял, его спутник… заинтересован.
Больше Юнги на эту тему выслушивать ничего не собирался. Внезапная волна ярости накрыла его с головой, и придала его ногам ускорение — прочь, подальше от Джина, подальше от Богама и этого… заинтересованного в Богаме и его блядских ямочек на щеках. Мин Юнги был умным, и ум диктовал ему: в любой подобной ситуации спасаться бегством.

И уже на пути к бару, у которого уже отирался в ожидании выпивки Намджун, Юнги вдруг осенило. Он резко развернулся, подошел к Сокджину и взяв того за локоть, отвел в сторону.
— Ты вроде дружишь с Богамом? — невинно поинтересовался Юнги, посматривая на Сокджина из-под густой чёлки.
— Не то, чтобы дружу, но Лео и Кен его хорошо знают, и как-то раз мы… — охотно пустился в объяснения Сокджин.
— Неважно, — перебил Юнги, — Насколько ты заинтересован в дораме?
— Ты имеешь в виду, насколько Кен…
— Перестань. Я имел в виду то, что я имел в виду.
— Юнги, я…
— Да-да, актёрский факультет, хотел бы проявить себя, все такое. Не надо пытаться испробовать актерские способности тут на мне, хён Джин, не первый год друг друга знаем.
— Юнги-я… — выдохнул облегченно Джин, и пытался что-то еще добавить, но Юнги перебил:
— Я попрошу взамен об одной небольшой услуге.
Джин вопросительно приподнял бровь, его пухлые губы сложились вопросительно буквой «о».
— Богам. Тэхён. Познакомь их. Прямо сейчас. Пусть подружатся хорошенько. Тэхён у нас парень общительный, друзей заводит на раз. Помоги ему завести друга, и пусть это будет Богам.
— А зачем… — начал было Джин, но Юнги снова его перебил:
— Important business. Так надо, хочу завести через Тэхёна знакомства в актерском мире.
— А-а… — хитро улыбнувшись, просиял Джин и игриво подмигнул Юнги. — Мин PDнним в своем амплуа. Ну что же, раз требуется для бизнеса, тут я могу помочь.
— Отлично, — Юнги с суровым выражением лица потрепал Джина за рукав пиджака.
— Иди. У тебя один час. Тэхён сегодня должен выступить на главной палубе перед бизнесменами, ему еще переодеваться и краситься.

Далее Юнги отправился в бар, и в ожидании у стойки краем глаза наблюдал, как группа красавцев в тёмно-синих костюмах под предводительством Сокджина окружила Богама и его спутника, и после небольших переговоров, со смехом и разговорами отправилась в направлении лестницы на нижнюю палубу, увлекая за собой Тэхёна и остальных. Он довольно улыбнулся в принятый от бармена стакан. Игра началась.

========== 3.Интерес ==========

— Хорошо быть чеболем… — задумчиво сказал Намджун. Они стояли с Юнги в большом зале, окруженные сливками общества, которые ели, пили, веселились и общались, а между ними сновали юркие официанты с подносами.
— А ещё лучше быть чеболихой! — обычным для него ворчливым тоном парировал Юнги.
— Почему это? Женская доля не так уж и привлекательна, если подумать.
— А чего там думать. Всю мою грёбаную жизнь стараюсь быть на плаву, пробиваюсь, суечусь чего-то. А был бы чеболихой — жил бы в свое удовольствие, на любой мой каприз муженёк бы щёлкнул пальцами и…

В этот самый момент стоявший у противоположной стены в окружении каких-то людей Солнечный Парень обернулся к проходящему официанту и слегка щёлкнул пальцами. Этот жест вызвал заметное волнение у большей части прислуги, сразу несколько официантов подошли к парню в ожидании приказа.
— Ух ты, важная персона… — отметил про себя Юнги, и попытался встать так, чтобы между ним и Солнечным Парнем возвышался, как статуя, Намджун.
— Халявы захотел, хён. Стареешь! — хохотнул Намджун слишком громко для ушей Юнги. Тот недовольно поморщился, и сделал вид, что хочет выплеснуть в Намджуна содержимое своего бокала. Намджун с гогочущим смешком уклонился в сторону, и в освободившемся внезапно пространстве глаза Юнги внезапно встретились с карими глазами Солнечного Парня, на целую секунду. Юнги отвел взгляд первым, пальцы нервно сжали бокал.
— Блядь, Намджун! — не выдержал Юнги, — Больше на сегодня выпивки не видать тебе!
Намджун явно не собирался сохранять спокойствие: обстановка и выпитое им в баре особо к тому не располагали, а конкретно не располагал к спокойствию один, довольно существенный, внешний раздражитель.

— Хён, не быть тебе чеболихой! Даже если вам, нетрадиционным и разрешат официально жениться и всё такое — чеболь на тебя и не взглянет! Ты как кот уличный: ты мелкий, тощий и беспородный. А для чеболя главное — порода чтобы была, понимаешь? Чтобы было всё такое… — Намджун попытался незанятой бокалом рукой показать на себе, какое. При этом он смотрел на Юнги чуть сверху и наискосок, чтобы в поле зрения попадали стройные ноги, обтянутые тёмно-синими брюками от Версаче, необъятные плечи под пиджаком и копна выкрашенных в тёмно-русый цвет волос стоящего в паре метров от них Сокджина.
— А знаешь, хён — ну к лешему этих чеболих! Стервы, каких свет не видывал. Пусть выедают мозг своим этим чеболям и носят свои Версаче и побрякушки, мы с тобой и так проживём! — с внезапной суровостью выдал Намджун.
Юнги заметил внезапную перемену настроения донсена, хотя при этом был увлечён перемещениями вокруг Намджуна, стараясь одновременно быть незамеченным и выбрать идеальную точку для наблюдения за противоположной стеной, у которой происходило что-то с участием Тэхёна, Богама и кажется, завязыванием шнурков, иначе как объяснить, что Богам опустился на одно колено перед Тэхёном, а тот увлечённо тыкал пальцем вниз, требуя обратить внимание на что-то в районе своей стопы. Отметив, что вся эта ситуация, кажется, совсем не нравилась Солнечному Парню, и довольно хмыкнув про себя, Юнги повернулся к хмурому Намджуну.
— Ну что ты, уже к дораме готовишься? Дались тебе эти чеболихи! — успокаивающим тоном произнес Юнги, и легонько погладил Намджуна по рукаву пиджака. — Вы с Сокджином опять сцепились сегодня? Чего это ты на него так хмурился на палубе?

Намджун отрицательно помотал головой, стараясь не вспоминать тот момент, когда он увидел стоящего у перил Сокджина, всего такого идеального в своем этом костюмчике, с причёсочкой, блеском для губ — аж тошнит. И может быть, вполне возможно, что он пялился чуть дольше, с приоткрытым ртом, а когда Сокджин его заметил, то сделал вид, что всматривается куда-то в морскую даль, где виднеется что-то интересное, и это точно не Сокджин.
— На что смотрим? — сухо поинтересовался Сокджин. Намджун неопределенно махнул рукой вдаль, за борт, где на волнах покачивались несколько птиц.
— Там… утки…
— Это чайки.
— Ну чайки.
— 148 пунктов ай-кью, вошёл в один процент самых умных школьников Кореи, — насмешливо процитировал Сокджин пункт намджуновой биографии.
— Хён, не язви! — грустно сказал Намджун, и от смущения отхлебнул из бокала, немедленно поперхнувшись.
Сокджин повёл широкими плечами, подошел к наполовину согнувшемуся от кашля Намджуну, и слегка похлопал того по спине, почти гладя, как будто бы решил его приободрить. Когда Намджун перестал кашлять, Сокджина уже рядом не было, а был только недовольный Юнги, который потребовал не кашлять и ничего не проливать на костюм, который «стоил больше, чем намджунова машина» и был взят напрокат.

От воспоминаний Намджун ещё больше помрачнел и покинув Юнги, отправился куда-то в направлении выхода.
— Ты куда? — спросил Юнги немного паническим тоном.
— В каюте отдохну. Позовёшь позже, если удастся со спонсорами пообщаться.
Итак, Юнги остался в одиночестве, окружённый бизнесменами и знаменитостями. В нормальном состоянии он бы немедленно отправился на поиск знакомств для бизнеса, несмотря на то, что ненавидел компании, общение и бессмысленную болтовню. Когда доходило до дела, Мин Юнги был стоек и отважен, как самурай.

Но сегодня, как Юнги и предчувствовал, всё пошло не так. И планы его свелись ровно к следующему: сексуально пригубив шампанское (от которого его уже подташнивать начало), поймать взгляд Солнечного Парня, что продолжал стоять у противоположной стены, беспомощно наблюдая за Богамом и Тэхёном, которым было очень весело, и не прерывать зрительный контакт до того момента, когда можно будет начать игру. Уже начинало темнеть, и Мин знал, где выход на самую верхнюю палубу, на небольшую обзорную площадку, где скорее всего, не будет посторонних наблюдателей.
Юнги начал выполнение своего плана немедленно: пригубил шампанское, томно глядя поверх бокала на Солнечного Парня, и через долгих тридцать секунд поймал его взгляд. Чуть улыбнувшись краешком рта, Юнги отпил ещё немного шампанского и высунув кончик языка, неторопливо облизнул верхнюю губу, немного по-кошачьи.
Ему показалось, что Солнечный Парень на мгновение застыл от увиденного, по крайней мере, зрительного контакта тот не прервал. Бабочки в животе Юнги, которых он считал давно вымершими в его случае, наподобие древних мамонтов, очнулись от спячки и устроили бешеный танец. Юнги медленно опустил стакан.

И в это время на его плечи опустились чьи-то ладони, его ухо обожгло чьё-то горячее дыхание, слегка обдающее алкоголем, и голос Чимина громко, до ужаса громко, как показалось — на весь зал, откуда-то сзади произнес:
— Здесь так хорошо! Можно сделать селфи с тобой, оппа?
«Оппа», похоронным маршем отозвалось в ушах Юнги. Прощай, карьера, прощайте, спонсоры. Суприм Бой упустил своего подопечного, тот добрался-таки до алкоголя, и совершил нечаянный двойной каминг-аут на глазах у всей сеульской элиты. Прощай, Солнечный Парень — Юнги ещё раз, напоследок, взглянул в эти карие глаза, которые так и продолжали смотреть на него с другой стороны зала, и крепко зажмурился.
Предчувствие его не обмануло, как не обманывало никогда: сегодня всё пошло не так.
    Комментарий к 3.Интерес
    Наверное, мой фанфик будут читать только люди в теме про кейпоп, но надо оставить пояснения, наверное.
&quot;Оппа&quot; -это &quot;брат&quot; только для девушки (то есть, парень должен называть брата или старшего хёном), или &quot;любимый&quot; (тоже только для девушки). То есть, в нашем случае это именно обращение к любимому человеку и недвусмысленно его понять нельзя.
&quot;Чеболи&quot;- это наследники богатых корпораций, новое поколение, рожденное в роскоши.
PD (Pd-nnim) - так обращаются к продюсеру.

========== 4. Игра ==========

Doesn’t need to be your heart
Can be any living part
Of your body dragged through stone
Then I miss the shape you form
Into deeper constellations
Into wider outer space
How do we go on?

James Vincent McMorrow «Constellations»

Что происходило дальше, Мин Юнги помнит плохо. Как в плохих дорамах, всё было неправдоподобно, наигранно, и хотелось переключиться на другой канал и забыть об увиденном.

Был Чимин, весь — распахнутые глаза, густо обведённые подводкой, местами чуть размазавшейся от подступающих слёз, пухлые губы, распахнутые от ужаса, осознания того, что они только что произнесли, несмотря на все многочасовые разговоры в темноте о том, что «ты понимаешь, мальчик мой, это погубит нас и наши карьеры, наше общество не примет», несмотря на все уверения в том, что он, Чимин, конечно понимает, несмотря на страх потерять всё, что добыто таким трудом, потом, голодными обмороками, растянутыми мышцами, слезами бессилия на холодном полу танцевальной студии, несмотря на всё, что пока не уничтожено в молодой душе безжалостными словами учителя по танцам «мальчик слишком быстро наращивает жировую массу, карьера айдола будет недолгой, несмотря на талант».

Был Суприм Бой, в глазах — бездонный океан отчаяния, губы услужливо растянуты в улыбке, беспечное «наши артисты снова играют, Чиминни снова проиграл и на спор назвал продюсера оппой, наш бедный PD-ним, что только они не затевают, негодники! У них для этих проказ и целый канал на VLIVE имеется, очень популярный».

Был Тэхён, весь состоящий из квадратной улыбки, как обычно, не понимающий, что происходит вокруг, жалующийся на то, что Чимин с Чонгуком играли без него. А он тоже хотел играть, только отвлекся на минутку, они с новым другом Богомми обувью менялись, он ему свои любимые шлёпанцы от Гуччи отдал, а тот ему какие-то со шнурками. Тэхён не любит со шнурками, их долго снимать.

Был Чонгук, весь — пронзительный взгляд чёрных глаз, выглядывающий из защищающих полуобъятий хёна Джина, который гладит младшего по голове, и с лёгкой усмешкой рассказывает кому-то про проделки Чонгука в былые времена, когда они все были стажёрами в большом агентстве и Джин возил Чонгука в школу. Чонгук притворяется смущённым, рассказывая какую-то небылицу о том, как подначил Чимина подразнить Юнги. Чонгук у них всегда был умненький и смышлёный, несмотря на то, что Юнги дразнил его «мускулистой свиньёй» за излишнюю любовь к спортзалу и нелюбовь к математике.

И вот вокруг уже целая толпа, люди завороженно слушают истории Джина, вот уже кто-то смеётся над его дурацкими шутками. Старческие какие-то шутки у него, если честно: про кого-то, кто перешёл дорогу (зачем перешёл?), и про корову и гамбургер. Вот Чонгук выглядывает из-за широких плеч Сокджина, взгляд тёмных глаз, как обычно, предназначен только Чимину, его тихое, еле слышное «Хён! Покажи эгьё, улыбнись, хён!», и эта его «кроличья улыбка»… Вот начинает показывать эгьё Тэхён, он вертится перед зрителями, он — центр внимания, приковывающий к себе взгляды и атмосфера становится всё более тёплой и неформальной. Тэхён, со смешной кличкой «Ви» (от «виктори»), маленькая победа Мин Юнги над жестоким миром шоу-биза. Его секретное оружие, которое всегда можно пустить в ход против Пак Богама, против назойливых папарацци, против собственных страхов и сомнений.
Все они здесь, вот и Намджун уже тёмной башней возвышается за спиной, одна рука на плече Юнги, вторая показывает знак победы (опять же "ви"), для сделанного кем-то фото.
Все они здесь, чтобы поддержать, ободрить, чтобы быть с ним.

Только у Юнги внутри — тишина. Никаких эмоций. Ни страха, ни облегчения от того, что, кажется, обошлось. Что надвигающаяся волна цунами, грозящая смыть его, маленького, щуплого Юнги, в огромную, холодную толщу воды, вдруг разбилась о прибрежные камни, окатив солёными брызгами, превратившись в обычную волну прибоя.
Ничего.
Всё своё внимание, все усилия Юнги сводит к одному: безымянный палец правой руки, опущенной незаметно в карман.
Он во всём виноват сам. Он сам разрешил Чимину называть себя «оппой», не хуже иной влюблённой без памяти девицы, «но чтобы только в студии, и при своих, малыш, будь осторожен». Он сам не сопротивлялся, когда маленькие, пухлые чиминовы ручки надевали ему на палец это идиотское «непарное» кольцо. Он сам не проследил, расслабился, он стал мягким, как пухлые чиминовы щёчки, которым Юнги умилялся втайне от всех. Он должен прекратить всё это, он не имеет права на ошибку.
Такую, как кольцо на его безымянном пальце. Толстый металлический ободок, плоский и широкий, шириной почти во всю фалангу. Его не так просто снять.
— Простите, я отойду. В туалет, — хрипло произносит Юнги, кланяясь поочередно старшим, и продюсеры из агентств Большой Тройки чинно кивают в ответ.

Юнги идёт в туалет, рука по-прежнему опущена в карман пиджака. Его провожают сразу несколько обеспокоенных глаз, но тут же взгляды отведены и светская беседа продолжена. Show must go on, леди и джентльмены.
У противоположной стены — никого. Вся компания мигрировала в центр зала, где теперь происходило общение. Солнечный Парень исчез без следа, словно был плодом воображения Юнги.
И к лучшему, думает устало продюсер, поворачивая ручку двери мужского туалета, осторожно открывая, как будто за ней — Зазеркалье.

В туалете лайнера — стены в зеркалах, чёрный мрамор, приглушенный свет. Жидкое мыло чуточку помогает, теперь кольцо становится можно провернуть на пальце, но снять его не получается. Оно застревает, царапая костяшку указательного пальца, и отказывается покидать палец Мина, оставаясь молчаливым укором, сидя как влитое.
— Блядь, блядь, сучье кольцо, сучонок мелкий, чтоб тебя, на размер меньше дал, ненавижу. Слезай, слезай с руки, ты, сучья поделка! — зверствует Юнги, колотя от бессильной злости руками по бездушной раковине, вымещая на ней злость на себя, на Чимина, вообще на весь несправедливый и жестокий мир. Он дёргает кольцо с такой яростью, что в итоге, ободрав костяшки пальца в кровь, задыхаясь от боли, всё же сдергивает ненавистную безделушку с руки, и та отлетает куда-то в угол, жалобно звякнув. Юнги беззвучно воет от боли, шумно втягивает в себя воздух и выпрямляясь, замечает в зеркале чужое отражение.

Он. Почему именно он? Безмолвный свидетель миновской истерики. Как он вошёл? Все кабинки были пустыми еще минуту назад, Юнги может поклясться. Сколько он успел услышать?
Переведя взгляд c отражения на собственную поцарапанную руку, Юнги молча открывает воду, промывая маленькую ранку на фаланге пальца и наклоняется, чтобы умыть лицо. Умывается он, как ему кажется, бесконечно долго, старательно плеская холодную воду в лицо, пока оно не начинает слегка неметь, долго промакивая кожу салфеткой, не решаясь открыть глаза. И, наконец, разворачивается к двери. В туалете больше никого нет.

Зайдя в каюту, Юнги устало валится на кровать. Шевелиться не хочется. Не хочется ни разговаривать, ни общаться. Сейчас бы кофе, или поспать.
В дверь тихонечко поскреблись. Даже не зная, кто это, Юнги каким-то шестым чувством понимает: Чимин.
— Можно мне зайти, PD-ним? — робко спрашивает Чимин, не решаясь.
— У тебя есть ключ от каюты, значит можно, — ледяным тоном отзывается Юнги. Чимина видеть не хочется.
Тихо приоткрывается дверь. Юнги встает с кровати, намереваясь схватить донсена за ворот рубашки, и устроить тому хорошую взбучку. Но не успевает сделать и пару шагов, как оказывается зажатым в плотном кольце мускулистых рук, его ухо снова обжигает горячее дыхание, из которого всё ещё не выветрился алкоголь. Чимин непрерывно шепчет: «Прости меня, прости меня, прости, прости», целует его жарко, нависает над ним, даром что они одного роста, и вот уже Юнги вынужден сделать шаг назад, по направлению к кровати, крепко удерживаемый Чимином. Юнги стоит недвижимо, почти не сопротивляясь напору младшего, который уже готов поднять худенькое тело продюсера на руки и опрокинуть на кровать.

Так легко Мин сдаваться не намерен, понимает, что донсен в панике, что сейчас — не самое лучшее время для всего этого: до выступления всего ничего. А ещё почему-то перед глазами снова возникают предательские ямочки на щеках, длинная чёлка и тонкие пальцы, перебирающие металлические цепочки на шее Богама, словно оценивая их вес, нежно гладят, как сейчас пальцы Чимина касаются его кожи… Чимин!

— Чимин, — стряхивает с себя наваждение Юнги, — Чимин!
— Да, оп… PD-ним? — вовремя поправляется младший. Руки его замирают под рубашкой Юнги, куда уже успели забраться незаметно для последнего, и поглаживали его рёбра и живот.
— Никогда не забывай, как ко мне обращаться. Как ко мне обращаться?
— П… продюсер Мин, — мрачно произносит Чимин, и Юнги чувствует, как тот немного сжимается.
Улучив подходящий момент, Юнги ловко выворачивается из объятий и за долю секунды оказывается у столика, на котором оставил телефон. Нажав кнопку быстрого набора, он сурово говорит:
— Суприм Бой, а ну чеши сюда быстро. Как где я? Я в каюте. Ты мне нужен.

Менеджер, словно отрастив вторую пару ног для придания дополнительной скорости, уже через минуту-другую возникает на пороге каюты, дверь которой Юнги держит нараспашку. Махнув рукой в сторону насупившегося Чимина, который раскладывает на своей кровати одежду, доставая её из огромного чемодана, Юнги отдаёт приказ:
— Забираешь, пусть примет душ в каюте младших, с ними к стилисткам, на выступлении Гука чуть вперед, этого… на задний план, чуть позади остальных двух, его всё равно на подпевку. Выведешь на сцену, не забудь: мы идём вторыми, сразу после Forever Boys, у нас договор — за их стаффом и саунд-чек, и проверка микрофонов.
— А вы? — взволнованно спрашивает менеджер, подталкивая хмурого Чимина к выходу.
— Я приду чуть позже, к выступлению. Мне надо привести себя в порядок.
Оставшись в одиночестве, продюсер Мин снова валится на кровать и тут же забывается беспокойным сном, из которого его через какое-то время вырывает звук полученного сообщения.

От: Supreme Boi
«Всё готово, PDнним»

 ***

Неохотно встав с кровати, Юнги вздохнул, устало опёрся обеими руками о письменный стол, напротив которого висело зеркало в позолоченной раме, и стал внимательно изучать своё отражение.

Обычно бледная кожа сейчас ещё бледнее, под глазами намечаются мешки, сами глаза его, раскосые, кошачьи, сейчас чуть покраснели и припухли. Губы всё ещё немного опухшие, красные, после поцелуев, волосы взлохмачены.
Так дело не пойдёт, товарищи. Мин Юнги не впервой приводить себя в полный боевой порядок без посторонней помощи, он и сам бывший айдол-стажёр, и при необходимости уложить волосы и даже слегка подвести глаза карандашом, да так, что почти незаметно — дело пары минут.
И вот уже чёлка чуть смочена водой и аккуратно уложена, кошачьи глаза взирают на мир пренебрежительно, капля консилера превращает кожу в холодный фарфор. Вместо кольца на безымянном пальце — аккуратная полоска пластыря, прикрывающая свежую ссадину. Мин Юнги не обычный продюсер — он сам не так давно выступал на сцене, на которой теперь диктует свои правила, он всегда выглядит сногсшибательно на публике, и не даст об этом забыть ни себе, ни другим.

Холодно взглянув на разложенную Чимином на столе груду украшений, Юнги собрался было уходить, но почему-то вместо этого подцепил указательным пальцем одно из ожерелий — кожаный ремешок с металлическими бусинами, поднял его и приложил к шее. Металл приятно холодил кожу. Защёлкнув на шее замок, Юнги постоял неподвижно пару минут, смотря на себя в зеркале. Перед самым уходом он добавил к украшению ещё и тонкую цепочку с мелкой подвеской. Возле двери, на полу каюты, он заметил круглый металлический поднос, на котором красовалось серебристое ведёрко со льдом, для шампанского. Рядом с бутылкой «Дом Периньон» в лёд был воткнут пластиковый стакан из «Старбакс» с холодным американо. Юнги ухмыльнулся и наклонившись, выхватил стакан.
— Ну, Суприм Бой, за тебя! — салютнув стаканом в пустоту коридора, Юнги отпил кофе и решительно зашагал по пушистому ковру. Настроение было по-прежнему поганым, но к нему уже вернулась обычная хмурая решимость — стараться быть на высоте, несмотря ни на что.

В коридоре, ведущем от лифта к главной палубе, Юнги ждал внезапный сюрприз: прямо по курсу перед ним стояла группа людей, в том числе оператор, держащий камеру, перед ними красовался Пак Богам, а прямо за ним — уже до боли знакомая Юнги фигура в строгом костюме. Опять он. Богам, по-видимому, только что закончил давать интервью, а его спутник стоял в некотором отдалении. Даже не притормозив, Юнги неторопливо продолжил идти по коридору, зажав в руке стакан. При его приближении Солнечный Парень внезапно обернулся и пристально окинул Юнги взглядом с головы до ног. Явно удовлетворённый увиденным, парень еще раз внимательно окинул продюсера взглядом, совершенно не стесняясь, его лицо расплылось в улыбке, довольно хитрой, и даже чуток вызывающей.

Стараясь изо всех сил не показать смущения, Юнги, даже глазом не моргнув, проследовал мимо, не проявив никаких эмоций и надеясь на консилер, который не даст проявиться на нежной коже ни малейшим следам румянца.
— Он меня… заценил?! — ошарашенно подумал Юнги, и от этой мысли брови его непроизвольно поднялись вверх в изумлении, нос смешно сморщился, губа закушена — да нате вам! Заценил при всем честном народе. Только что вслед не присвистнул.

В необъятном банкетном зале на главной палубе уже начался концерт. Смеркалось, в помещении царил довольно приятный полумрак, неоновые огни сцены выхватывали лица стоящих рядом людей, и Юнги быстро огляделся: вот он, Суприм Бой, у самого входа на сцену, рядом Намджун, довольно уныл на вид — не любит он эти сборища, где-то на противоположной стороне — Сокджин с одногруппниками, по центру расставлены огромные круглые столы, за которыми пируют продюсерские составы Большой Тройки и воротилы бизнеса. Где-то там, за одним из этих столов, зарезервировано место и для него. Никто не знает, каких трудов это стоило владельцу ещё недавно никому не известного агентства, но вот он, Юнги, идет, ведомый юрким официантом, на его законное место.

Отплясали пёстро наряженные Forever Boys, которых Юнги про себя иначе, как «клоунами мелкими» не называл, но поскольку находился в приятельских отношениях с их продюсером, то не брезговал пользоваться любыми предложениями о совместном продвижении, или как сегодня, услугами их стилисток.
Далее была очередь Тэхёна с сольной песней, на подпевках остальные члены группы JTJ — («Jimin+Tae+Jungkook», на большее при создании группы Юнги не хватило, да и младшие особо не сопротивлялись, находясь в полной прострации после кончины Большого Агентства, не до креатива было, помнится).

Тэхён сейчас выглядел потрясающе, словно существо из недр иных миров. Контактные линзы небесно-голубого цвета, струящаяся, закрывающая глаза чёлка с медовыми прядками и расшитый золотом костюм превратили его в прекрасного принца, неземное создание, и даже самому Юнги не верилось, что это тот же самый Тэхён, лохматый и шумный, радостно гыгыкающий при виде чачанмёна в кафе после выступлений, и пытающийся втихаря вытереть руки о соседа во время еды. Сейчас это был не Тэхён, а Ви.
Голос, низкий и бархатный, как будто бы принадлежал не ему, и где-то на заднем плане к нему присоединились голоса одногруппников, поглощённые им, превращённые в бледное эхо. Ви пел этим своим невероятным голосом сочинённые Намджуном слова про любовь, превращающуюся в созвездия где-то в далёком космосе, ещё дальше, чем его сердце от того, кому оно принадлежит.

Внезапно свет прожектора выхватил лицо кого-то, стоящего сбоку от сцены: идеальная симметрия черт, как у античной статуи, пухлые губы. Сокджин. Юнги почему-то показалось, что он увидел на лице того слёзы, но тут же подумалось, что это просто световой эффект. Уже через секунду прожектор выхватил ещё одно лицо из толпы, и Юнги тут же забыл о Сокджине, стоящем на сцене Техёне-Ви и вообще обо всем. Он.
Не далее как за соседним столом расположился Солнечный Парень (Юнги почему-то называл его так, даже не задумываясь о настоящем имени, хотя узнать его проблемой не представлялось, но что-то пока удерживало Юнги от расспросов). На этот раз Богама рядом не было, только сурового вида мужчины в деловых костюмах, судя по тому, что Юнги не был знаком ни с одним из них — какие-то функционеры Большой Корпорации, которой принадлежал лайнер.
Знакомое оживление охватило Юнги. Шанс поохотиться, который он редко упускал.

Взгляд из-под чёлки, чуть искоса, взмах ресниц, полувздох.
Пригубить шампанское, быстро облизав верхнюю губу в поисках несуществующей капли. Посмотреть сквозь бокал куда-то вдаль, на свет, сосредоточившись на мелких пузырьках в игристом напитке.
Поставить бокал обратно на стол и задумчиво откинуться на спинку кресла.
Игра началась.
Ты смотришь?

Мин Юнги на охоте. Он сразу преобразился, каждое его движение, каждый взгляд приобрели предназначение. Краем глаза не переставая следить за соседним столиком, Юнги демонстративно потянулся в кресле, приняв обманчиво расслабленную позу. Надоевшее шампанское он сменил на виски со льдом. В зале по-прежнему царила полутьма, перемежаемая вспышками со сцены, на которой выступала какая-то девичья группа. Соседи по столу, за которым сидел продюсер, выглядели целиком поглощёнными выступлением, мелькающими на сцене полуобнажённым девичьим телами, изгибающимися призывно в танце. Юнги выудил из кармана визитную карточку, покрутив ее между пальцев и зачем-то сунул ее в свой стакан с виски и кубиками льда, демонстративно поболтав ею содержимое. Затем он вытащил кусочек плотной бумаги из стакана, приложил к губам и по-кошачьи быстрым движением языка слизнул с неё каплю алкоголя. После проделанного он с хитрой улыбкой склонив голову набок, глянул искоса на Солнечного Парня, который впрочем, был занят беседой с сидевшим слева от него пожилым мужчиной и, казалось, не замечал небольшого устроенного Юнги представления.

 Какие мы серьёзные! А ведь только минуту-другую назад самым краешком хитрого глаза Юнги заметил быстрый взгляд, посланный в его сторону наметившейся жертвой. Он его заметил, но виду не показывает.

Глупый! От охотника Мина еще никто не уходил, и ты никуда не денешься. Не просто так Мин Юнги — самый молодой продюсер в Каннаме, ум, хитрость и наблюдательность — его визитная карточка. Хитрый лис Мин заметил ещё на палубе, как часто тонкие, изящные пальцы улыбчивого парня порхали невзначай на шее Богама, увешанной цепочками.
Слегка подцепив кончиками пальцев кулончик-монетку, висевшую на цепочке у него на шее, Юнги с задумчивым видом чуток поиграл с ней, затем тихонечко дёрнул, словно проверяя цепочку на крепость, и лениво отпустил, дав той упасть ему на шею. Пора.

Всё его тело поворачивается в плавном движении в сторону соседнего столика, глаза ищут глаза, и вот он, зрительный контакт. Не опуская глаз, Юнги встаёт из-за стола и идёт прямо в направлении Солнечного парня. Тот на мгновение замирает и перестает разговаривать с собеседником, не отводя глаз от приближающегося продюсера. Когда тому остаётся всего несколько шагов, парень внезапно резко отворачивается от Юнги в сторону собеседника. Юнги проходит мимо, не сбавляя скорости, уверяясь в том, что брошенная на пол визитная карточка упала недалеко от нужного ему кресла, тут же придавленная носком дорогого ботинка, принадлежащего самому Юнги. Теперь — на выход, в сторону обзорной площадки, задержавшись на мгновение у двери, делая вид, что нашёл кого-то взглядом в толпе и объясняя этому кому-то подробно жестами о том, что идёт наверх, покурить.
Огонек сигареты в темноте, прохладный ветер, чуть слышный гул мотора, и доносящиеся приглушенные звуки музыки. Юнги стоит на обзорной площадке, у поручней, и ждёт, когда услышит шаги за спиной.
    Комментарий к 4. Игра
    Встреча в коридоре:
https://68.media.tumblr.com/ee4780b19e68135bc2b69b4cee2e1715/tumblr_oqu8jcGs881vlq1fao4_r1_400.gif
https://68.media.tumblr.com/50e1f7fc2e29ee66e11dc211a08ac8aa/tumblr_oqrvksknTe1w3npngo1_540.gif



========== 5. Проигрыш ==========

Утро

Мин Юнги, самый молодой продюсер в Каннаме, уверен твёрдо и непоколебимо всего в нескольких вещах, и одна из них — верность утверждения о том, что утро добрым не бывает.
А в том, что в данный момент — утро, он не совсем уверен: циферблат его Ролекса спросонья расплывается мутным, неясным белёсым пятном.
У Юнги болит голова, болит поясница и особенно то, что ниже неё. Поэтому, когда в голове немного развеивается туман, и он начинает немного приходить в себя, то осознаёт сразу три вещи: сейчас он находится у себя в небольшой квартирке прямо над студией звукозаписи, вчера он напился до беспамятства и теперь страдает от ужасного похмелья, а также вчера у него случился бурный секс, что и объясняет жгучую боль в заднице.

Закрыв глаза и что-то промычав, Юнги пытается было провалиться обратно в сон, но неумолимые солнечные лучи проникают сквозь закрытые веки и превращаются в красные пятна перед глазами. С пыхтением и стонами Юнги старается перевернуться на живот, при этом глаза все же пришлось открыть, и в поле его зрения попадается угол прикроватного столика, на котором одиноко красуется бутылка с водой.
Юнги немедленно хватает бутылку, крышечку долой, и с жадностью отпивает почти половину. Так лучше. «Стоп, стоп, стоп, не так быстро!» — командует Юнги нахлынувшим чувствам, эмоциям и воспоминаниям о прошедшем вечере. Ему срочно необходимо принять прохладный душ, выпить кофе, а потом уже можно и осмысливать события дня минувшего.
Но назойливые воспоминания неумолимо стучатся в сознание, яркими вспышками представая перед воспалёнными глазами продюсера, обдавая его жаркой, удушливой волной стыда.

Вот он стоит на обзорной площадке, час, другой, продрогнув от ветра и нервно смоля одну сигарету за другой, не веря окончательно в полный провал своей затеи. Вот он слышит за спиной шум: кто-то поднимается по винтовой лестнице, и не оборачивается, делая вид, что ему всё равно. Но это всего лишь двое пьяных девиц, которые шушукаются, безостановочно над чем-то смеются и перегнувшись через перила, что-то пытаются рассмотреть в ночном море. Рассерженно выбросив очередную сигарету за борт, Юнги бредёт к лестнице, но так как возвращаться с поджатым хвостом обратно на вечеринку не хочется, то остаток времени до возвращения на берег он проводит в так называемой лаунж-зоне, с массивными кожаными диванами и креслами и услужливыми официантами, приносящими очередную порцию алкоголя по первому требованию.

Когда-то старый продюсер Большого Агентства с гордостью говорил: «Если кто-то из моих подопечных и умеет пить — это Мин Юнги!». В принципе, ничего не изменилось за прошедшие годы, но с учётом выпитого шампанского, намешанного с виски и щедро заполированного коньяком на практически голодный желудок, (не считая пачки снеков в лимузине и съеденного в доме Ив Сен-Лоран в ожидании подгонки костюма по фигуре пирожного), результат был плачевным. А выражаясь его собственным языком - Мин Юнги упоролся в зюзеньку.

На воспоминания о количестве выпитого желудок продюсера отзывается судорожным спазмом. Резко выдохнув, стоящий в душевой кабинке Юнги включает воду, и слегка ёжась под прохладными струями, зажмуривает глаза.
Вихрь воспоминаний бессистемно, как стёклышки в калейдоскопе, тут же завертелся перед его внутренним взором: вот Суприм Бой поднимает его за подмышки и зовет Намджуна, который возникает словно из ниоткуда, нависая над ним своей долговязой фигурой. Намджун к этому моменту снял пиджак, сменил рубашку с чёрной на белую, и даже повязал галстук, что ему не свойственно. За Намджуном почему-то маячит Сокджин, тоже в белой рубашке с галстуком, как у Намджуна, и без пиджака.В этом облачении оба они напоминают Юнги официантов лайнера, и ему становится смешно до такой степени, что он заходится в истерике. За Сокджином маячит любопытный Чонгук, ловя каждое слово хёна, чему-то постоянно кивая. Чонгук выглядит очень довольным.
Вот они уже не на лайнере, а в порту, чёрный бесконечный лимузин уже ждет, услужливо открытые двери и неоновый свет в салоне. Но Юнги не до этого: он занят, ему нужно идти. Куда — он не уточняет, да в общем и сам до конца не уверен, но неуверенно, спотыкаясь, шагает куда-то вдоль пристани, а на уважительном расстоянии за ним шествует вся вереница: его подопечные, Суприм Бой и второй менеджер, а за ними ещё какие-то люди.
У трапа лайнера стоит рассерженный Сокджин, который машет руками перед лицом растерянного Намджуна, тычет ими в небо, как будто там находится неоспоримое доказательство намджуновой вины в чём-то ужасном, а также оскорблённо смотрит на подбегающего к ним Тэхёна. Тэхён с улыбкой во всё лицо бросается к нахмуренному Сокджину, обнимает его со всей дури и зарывается лицом куда-то в подмышку. Долго Сокджин не дуется, и вот уже с улыбкой гладит донсена по голосе, как любимую кошку. Намджун тоже прощён, и вот уже Джун и Джин стоят плечо к плечу у трапа и смотрят куда-то вверх, чем-то там наверху абсолютно заворожённые.

Юнги выключает воду, выходя из душа и вытирая мокрые волосы полотенцем. Неумолимые флэшбеки преследуют его и по пути из студии в апартаменты, где квартируются участники группы и менеджеры. Он открывает входную дверь, и в нос ему ударяет странно знакомый набор ароматов. Завтрак. Так пахло по утрам в общежитии айдолов в его молодые годы. Он проходит на кухню и уже абсолютно не удивляется тому, что за кухонным столом восседает Сокджин, обеденный стол заставлен мелкими тарелочками, а в центре стоит огромная сковорода, уже наполовину пустая.
Очередная картина предстает перед его глазами: в кои-то веки растрёпанный, но от того не менее ослепительно прекрасный Сокджин неловко пытается взгромоздиться на чудовищных размеров, ярко расписанный жёлто-чёрный гоночный мотоцикл, одиноко припаркованный на пристани. Стоящий рядом Чонгук с опаской предупреждает: «Хён! Осторожнее, а то сейчас придёт владелец и у нас всех будут неприятности!». 

Сокджин прерывает череду воспоминаний, ставя прямо перед Юнги чашку дымящегося кофе и аккуратно кладя рядом палочки для еды. Юнги отхлёбывает из чашки горячий кофе, затем ещё раз, и зажмурившись, долго не открывает глаза, ждёт пока живительный напиток подействует. Когда он их снова открывает — Сокджина уже нет, а на его месте восседает чрезвычайно довольный собой Чонгук. Не любящий откладывать разговоры в долгий ящик, Чонгук в упор начинает:
— PD-ним! Что мне теперь полагается за вчерашнее? Я могу начинать просить?
Поморщившись, Юнги делает лениво взмах рукой, мол, так и быть, начинай.
— Новую приставку и шлем виртуальной реальности? Барабанную установку и набор палочек? Все серии манхвы, какие захочу? Моноколесо? А нет, лучше скутер!.. — с места в карьер начинает Чонгук, и делает выжидательную паузу. Юнги снова лениво взмахивает рукой, крутанув пальцами в воздухе — мол, не стесняйся, все вываливай! Чонгук радостно продолжает:
— Набор виртуальных инструментов — писать музыку! Они дорогие! Уроки боулинга с инструктором, и чтобы с Югёмом можно было вместе ходить, а не одному.
Юнги неторопливо отхлёбывает кофе из чашки, и с легким вздохом ставит её обратно на стол. Чонгук весь внимание, от чёрных блестящих глаз до кончиков пальцев на ногах, нервно барабанящих по полу в предвкушении ответа старшего.
Голос Юнги севший, хриплый, голосовые связки отказываются ему подчиняться после вчерашнего.
— Приставку какую хочешь, а шлем не нужен тебе — у тебя и так вся реальность виртуальная, со шлемом мы тебя от игр вообще не оторвём, еще зрение посадишь. Барабанные палочки куплю, установку ставить некуда, тренируйся где придется, перед записью у стаффа попросишься за барабаны. Моноколесо и скутер — точно нет, будешь настаивать — позвоню отцу в Бусан, получишь от него нагоняй. Виртуальную херню и боулинг — пожалуйста, потом проверю результат, забросишь — увидишь у меня.
Чонгук кивает безостановочно во время его речи, жадно впитывая полученную информацию, глаза блестят ещё ярче: готовится в ответ торговаться. Юнги предупреждающим жестом поднимает руку вверх, остужая энтузиазм младшего.
— А теперь вопрос: что полагается тебе за то, что я например, выясню, что Чимина напоил вчера не кто иной, как ты, макнэ? Напробовались втихаря? Не ты ли, случаем, во всём виноват, а?

Юнги снова отпивает из чашки и блаженно зажмуривается. Когда через несколько мгновений он снова открывает глаза — Чонгук уже исчез, и на кухне, кроме него, ни души.
Юнги достаёт из кармана телефон. Пропущенных звонков нет, сообщения прочитаны, последний исходящий — Суприм Бою. Ничего такого. Юнги еще раз пробегает глазами по списку входящих, по прочитанным сообщениям.
Ничего.

День

Юнги сидит на совещании с промо-агентством из Китая. По правую руку от него раздаётся монотонная, непрерывная речь переводчика, по левую сидит услужливый секретарь. Внимательно слушая, изредка кивая, соглашаясь с услышанным, время от времени отвечая на вопросы, вставляя реплики, Мин Юнги незаметно посматривает на телефон. Телефон поставлен на беззвучный режим.
Ничего.

Вечер.

Юнги принимает ванну, телефон покоится рядом, на бортике. Усталые мышцы благодарно реагируют на тёплую, пахнущую цветами воду с пузырьками пены. Продюсер потягивается лениво в тишине и закрывает глаза. Вот оно, стоит перед глазами с самого утра. Воспоминание.

Секс — уверен Юнги всю свою жизнь — это обладание, секс — это контроль. Независимо от того, мужчина ты или женщина, сверху ты, или снизу — ты можешь выбрать: полностью ли контролировать другое живое существо, или самому отдаться в его власть. 

Юнги громко стонет, закидывая голову вверх, комкая ладонями простыни, уже немного влажные от пота. Выгибает спину, чуть шевеля бёдрами, надежно зажатыми в мускулистых руках, выдыхает от удовольствия и поднимает зад, как течная кошка, всё тело его сотрясается от медленных, размеренных толчков. Каждый из них приносит жгучее удовольствие, и немного боли.
— Ускоряйся! — командует он, чуть поворачивая голову назад. Толчки ускоряются, теперь они приносят больше боли, чем удовольствия. Юнги шипит, как кот, он чувствует вес чужого тела на своей пояснице, капли пота на своём лице, слышит чужие стоны и хрипло командует:
— Не останавливайся. Уже скоро.
Продюсер слишком пьян, чтобы кончить без помощи рук, поэтому он приподнимается на руках, откидывается назад, в объятия нежно гладящих рук, чувствует спиной плоскую грудь с рельефными мышцами, и начинает водить рукой по члену, чувствуя скорое приближение оргазма. Уже через пару минут, мелко содрогаясь в экстазе, он бессильно падает лицом на кровать, и глухо произносит:
— Твоя очередь.
Тяжёлое дыхание, шлепки бёдер по заду, пальцы на бёдрах продюсера сжимаются, оставляя красные следы на нежной белой коже.
— Юнги… — громко, протяжно стонет Чимин, как в бреду, — Юнги, Юнги, Юнгиииии…

Они лежат в темноте, без сил, без слов. Обычно Чимин долго не отпускает старшего из объятий, они лежат лицом к лицу, нежно поглаживая друг друга, иногда целуясь, вздыхая, понемногу впадая в полусон. В этот раз всё по-другому. Они лежат лицом друг к другу, каждый на своей половине кровати в спальне Юнги, и молчат. Чимин первым прерывает эту затянувшуюся паузу. Он грустно шепчет:
— Я не могу называть тебя «продюсер» и одновременно... — одними губами, неслышно, Чимин произносит «…любить тебя», но вслух произнести не решается.
— Трахать меня. Это называется «трахать», Чимин, — хрипло доносится с другой стороны кровати. И через мгновение:
— Иди в душ.

Умытый, распаренный после горячего душа, завернувшись в махровый халат, Чимин неуверенно стоит возле кровати, всматриваясь в тёмный силуэт на ней. Ему хочется прилечь рядом, прижаться, обнять и не отпускать худенькое, хрупкое, такое знакомое в деталях тело продюсера до самого утра, но что-то внутри него уже знает, что сейчас последует.
— Уходи. Иди к себе, пожалуйста.
Чимин покорно идет к двери. В спину ему, как нож острый, тихое:
— Прости.
Чимин сразу же оборачивается, хочет спросить о чём-то, но слышит тихим, едва различимым шёпотом, почти жалобное «уходи». Он аккуратно, стараясь не шуметь, открывает дверь и уходит, всё так же аккуратно закрывая ее за собой.

Ночь

Юнги лежит в кровати, уставившись в потолок. За окном иногда слышны звуки проезжающих автомобилей, и снова наступает тишина. Сон не приходит. Телефон в руке — тёмный квадрат, экран загорается, реагируя на прикосновение. Список входящих, список исходящих, все сообщения прочитаны. Экран снова гаснет, и телефон водворяется на тумбочку у изголовья.
Перекатившись со спины на бок, Юнги немного морщится от боли в пояснице, и пытается устроиться поудобнее. Ему не дает покоя ещё один, маленький, недостающий кусочек вчерашних воспоминаний. Что-то отрывочное, произошедшее незадолго до того, как он вырубился вниз лицом на сидении лимузина.

Юнги, пьяный и несчастный, сидит на земле, обняв себя руками, и плачет. Прямо перед лицом — бетон набережной, чёлка разлохматилась и нависает, лезет в глаза, мокрые от слёз. Чья-то рука нежно гладит его по плечу, чей-то ласковый шёпот в его ухе: «все будет хорошо, все будет хорошо, вот увидишь»…

Экран телефона внезапно озаряется ярким светом. Юнги в одно хищное движение сгребает его с тумбочки, разблокирует экран, на котором высвечивается:

Заряд батареи критически низок. Пожалуйста, зарядите телефон

========== 6. История сообщений от 18 апреля ==========

[08:01] Входящее сообщение
 От: Ким Тэхён 
 
Тут кот     =^_^=
 


[08:20] Исходящее сообщение
Кому: Ким Тэхён
 
Какой кот? Где кот? Гнать кота в шею, от него аллергия и блохи!
 


 
[08:28 ]Входящее сообщение
 От: Ким Тэхён 
 
В гримерке кот, у Лиён нуны. Он смешной, но кусается, я проверил - блох нет.
У меня и Чимина ни на что, у Суприм Боя сонбэнним на пыльцу, у Чонгука на апельсины, у Лиён нуны на вас. Я у всех спросил - на котов ни у кого аллергии нет.        ¯\_(ツ)_/¯
 
 

 
[08:32] Исходящее сообщение
Кому: Supreme Boi
 
Передай Лиён нуне, что кота придется убрать. 
 
 

[08:36] Входящее сообщение
 От: Supreme Boi
 
Лиён нуна просит тебя ей позвонить и попросить лично 
 



[08:44] Входящее сообщение ММС
 От: Ким Тэхён 
 
PD-ним! Вы кот       =^_^=
 
[прикрепленный файл: img.mms.01]
 



[08:45] Исходящее сообщение
Кому: Ким Тэхён
 
КТО ПОСМЕЛ? Чье фото?!
 
 
 
[08:47] Входящее сообщение
 От: Ким Тэхён
 
 Лиён-нуна, ее кот
 
 


[08:49] Исходящее сообщение
Кому: Ким Тэхён
 
То фото, что справа - чья работа?
 
 


[08:51] Входящее сообщение
 От: Ким Тэхён
 
Куки снял на телефон, на корпоративе в феврале
 



[08:52] Исходящее сообщение
 Кому: Чон Чонгук
 
Боулинг отменяю.
 
 
[08:56] Количество пропущенных вызовов: 4
От: Чон Чонгук
 
 
[08:58] Входящий вызов
От: Чон Чонгук
Длительность: 04:37
 
 
 

[09:11] Исходящее сообщение
Кому: Чхвон Лиён
 
Нунним! Я прошу прощения за то, что занят и не могу перезвонить лично. Я уважаю ваш нелегкий труд, и мне будет очень жаль, если животное нечаянно оцарапает артистов и им понадобится дополнительный грим. Я ценю ваше время, и если кота некуда деть в рабочее время - я готов оплатить отель для животных, и даю разрешение Донхёку использовать для этих целей корпоративную карту БигХит. С уважением, Мин Юнги.
 
 

[09:23]Входящий вызов
От: Отдел маркетинга
Длительность: 08:14
 
 [09:39]Исходящий вызов
Кому:секретарь  Ан Джи Дон
Длительность: 05:48
 
 

[10:01]Входящее сообщение MMC
От: Рэп Монстр
 
Хён! Что это?!
 
[прикрепленный файл: img.mms.02]
 
 
 

[10:15]Исходящее сообщение
Кому: Рэп Монстр
 
Хз. Похоже на жену чеболя. По мне, так сиськи маловаты. 
 

 
[10:16] Входящее сообщение
От: Рэп Монстр
 
Хён! Я серьёзно!!!
 

 
[10:19]Исходящее сообщение
Кому: Рэп Монстр
 
А если серьёзно, то похоже на Сокджина. Почему он в свитере? На улице 18 градусов тепла.
 



[10:23]Входящее сообщение
От: Рэп Монстр
 
А еще более интересный вопрос - почему он на КИНОСТУДИИ?! И почему мне стафф говорит, что он прошел пробы на вторую мужскую роль в моей дораме, на минуточку - пробы только завтра?!
 



[10:29]Исходящее сообщение
Кому: Рэп Монстр
 
Ну я откуда знаю, чего у него там с кастинг-директором, ему и решать.
 
 

[10:32]Входящее сообщение
От: Рэп Монстр
 
Хён, поздно притворяться. Он уже мне сообщил, что ты за **цитирую** небольшую услугу ему помог с кастингом. Что за услуги, в самом деле? Я имею право знать, за что мне это всё. Ты решил на мне отыграться, или что?
 
 


[10:36] Входящее сообщение
От: Рэп Монстр
 
Хён. Я серьёзно! Что за услуги такие он тебе оказывает?
 
 

[10:40] Исходящее сообщение MMC
Кому: Рэп Монстр
 
[прикрепленный файл: img.mms.03]
 
 

[10:43]Входящее сообщение
От: Рэп Монстр
 
Я не понял, к чему это вот сейчас было?
 
 

[10:47] Исходящее сообщение
Кому: Рэп Монстр
 
А к тому, дорогой донсен, что вы с этим самым Сокджином по жизни были два бро и свэг, гранит науки грызли в старшей школе и в общаге были не разлей вода, пока вот это всё не началось. Полезно вспомнить, знаешь ли, былые годы, Намджунни! В общаге вместе жить с ним мог - значит сможешь и в дораме сыграть. 
 
 


[10:49]Входящее сообщение
От: Рэп Монстр
 
Решил вспомнить древнюю историю, хён? Нечестно играешь.
 
 

[10:55]Исходящее сообщение MMC
Кому: Рэп Монстр
 
Хорошо, буду играть честно.
 
[прикрепленный файл: img.mms.04]
 



[10:58]Входящее сообщение
От: Рэп Монстр
 
Откуда это?
 
 
[11:03]Исходящее сообщение
Кому: Рэп Монстр
 
Прошлые выходные, вечеринка на лайнере. Вы как два голубка смотрели комедийное шоу после выступлений. Хорошо смотритесь по-прежнему. Что там про древнюю историю?
 
 

[11:05]Входящее сообщение
От: Рэп Монстр
 
Офигеть, как ты умудрился?! Ты же пьяный валялся в лаунж-баре!!!!!!!!!!
 
 


[11:09] Исходящее сообщение
Кому: Рэп Монстр
 
У меня везде свои источники.
 


[11:11]Входящее сообщение
От: Рэп Монстр

Убью гадёныша!!! Так ему и передай!!
 
 

[11:14]Исходящее сообщение
Кому: Рэп Монстр
 
Не смей трогать моих артистов. Они наши с тобой кормильцы. Не твоими дорамами богатеем.
 


 
[11:17]Входящее сообщение
От: Рэп Монстр
 
Хён, да что с тобой?! Кофе пил с утра?
 


 
[11:20] Исходящее сообщение
Кому: Рэп Монстр
 
У вас допросишься, мудаков. Народу полный офис, а даже кофе некому принести.
 
 

[11:29] Входящее сообщение
От: Рэп Монстр
 
Я звонил Суприм Бою, он говорит - купил перед уходом тебе американо, в студии оно.
 
 


[11:39] Исходящее сообщение
Кому: Supreme Boi
 
Уважаемый менеджер Шин Донхёк!
Довожу до вашего внимания, что сегодня в Сеуле официальная температура воздуха составляет  +18 градусов по Цельсию. В студии термометр показывает  +22 градуса по Цельсию. Температура таяния льда в американо со льдом, соответственно начинается с 0 градусов. С прискорбием сообщаю вам, что работник, не умеющий высчитать разницу между 0 и 22, нашему агентству не подходит. Пить эту бурду невозможно. С уважением, ваш бывший начальник Мин Юнги.
 
 
 
 
 
 
[11:42]Входящее сообщение
От: хён Джин
 
Юнги, у тебя есть kakaotalk?
 
 
[11:45]Исходящее сообщение
Кому: хён Джин
 
В жопу kakaotalk.
 
 
[11:49]Входящее сообщение
От: хён Джин
 
Я тебя мало отучал материться?!
Ладно, проехали. 
Хотел тебя поблагодарить за участие, сказать спасибо за помощь, это лучший день в моей жизни! Ты лучший! &lt;3 &lt;3 &lt;3 &lt;3
 
 
 

[11:51] Входящее сообщение
От кого: Supreme Boi
 
PD-ним, я попросил Лиён нуну купить вам кофе по дороге - она уже освободилась и едет в студию.
 
 

 
[11:54]Входящее сообщение
От: хён Джин
 
Юнги-я, не нужно ли тебе какой еще услуги??! За что мне это???? Он отравил лучший день моей жизни!! Приструни Намджуна, будь добр, я могу за это Тэхёна с кем угодно познакомить! Или тебя. Честное слово!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
 
 

 
[11:55]Исходящее сообщение
Кому: Supreme boi
 
Донхёк, я тебя умоляю, куплю я себе этот грёбаный кофе, только не тревожь лишний раз Лиён нуну! Я её боюсь.
 
 
[11:59]Входящее сообщение
От: Supreme boi
 
Я тоже её боюсь. 
 
 

[12:05]Входящий вызов
От: Ватанабе продакшн плейсмент
Длительность: 05:42
 
[12:24]Исходящий вызов
Кому:секретарь  Ан Джи Дон
Длительность: 08:32
 
 

 
[14:40] Входящее сообщение
От: Рэп Монстр
 
Хён, а ты можешь попросить Чонгука остальные папарацци-фото с вечеринки на лайнере переслать?
 
[14:43] Исходящее сообщение
Кому: Рэп Монстр
 
Сам попроси. 
 
 

[14:49] Входящее сообщение
От: Рэп Монстр
 
Он не отвечает. Не видишь, чья там рука сбоку на фото у Джина на коленке отдыхает?
 
 

[15:01] Исходящее сообщение
Кому: Рэп Монстр
 
Не отвечает, потому что занят, у них фотосессия для журнала. Люди, если что работают, например я. Я стою в пробке, едем к японцам на переговоры. Но и то работаю, в машине. Тебе там на киностудии совсем заняться нечем?
 

 
[15:04] Входящее сообщение
От: Рэп Монстр
 
Хён, ну помоги!! Мне надо отомстить. Я не могу в свой адрес такое выслушивать на съёмках! Не могу! Как мужик мужику, прошу помоги. 
 
 

[15:17] Исходящее сообщение
Кому: Рэп Монстр
 
Услуга за услугу. Как зовут того парня, с которым Пак Богам всю вечеринку под ручку шастал? Сыном миллиардера ты его тогда еще назвал, помнишь?  В тёмном костюме, без галстука, лицо и прическа как у идола, на вид примерно нашего возраста, роста среднего, всё время улыбался ходил. Рука на фото - это я Кена с фото отрезал, чтобы ты не истерил.


[15:23] Входящее сообщение
От: Рэп Монстр
 
Ли Донгён его зовут.  Они с Богамом и кем-то из  Виксс на верхней палубе после концерта вместе были, и даже кажется, домой вместе уехали. Они давно дружат. Не люблю этого Донгёна, он мутный какой-то, как Богам с ним дружит, не пойму. Я не истерю ни от Кена, ни от хрена, мне вообще фиолетово. Но унижать себя не позволю, особенно перед посторонними.
 

 
[16:22] Исходящее сообщение
Кому: Рэп Монстр
 
Мой бедный, наивный друг. К твоему сведению, Иллириум - вовсе не крутая корпорация, а зачуханная строительная фирма. Конечно, ты считаешь в вонах, так папа там миллиардер, о да. А если в долларах - то он до миллионера не дотянет: они в долгах, как в шелках. У меня бабла сейчас в кармане больше, чем у его папеньки в пенсионных накоплениях. Ха, ха. 
 
 

[16:37] Входящее сообщение
От: Рэп Монстр
 
Обломился богатенький чеболь? Тебе и до такого, как до луны пешком. Официанты и стажёры наше всё, хённим, да ведь? Ну ничего, может повезёт, бухгалтера уговоришь, или там даже заведующего отделом. Ха, ха.
 
 
 
[16:39] Исходящий вызов
 
Кому: Чон Чонгук
Продолжительность: 02:20
 
 
 
[16:48] Входящее сообщение ММС
От: Чон Чонгук
 
[прикрепленный файл: img.mms.05]
 
 


[16:54] Исходящее сообщение ММС
Кому: хён Джин
 
Пользуйся на здоровье.
 
PS: если и в этот раз меня сдашь Намджуну - твоего героя трагически убьют в третьей серии. Гарантирую. 
 
[прикрепленный файл: img.mms.05]
 
 
 

 
[17:05]Входящий вызов
От: Ватанабе продакшн плейсмент
Длительность: 11:02
 
 
[17:21]Исходящий вызов
Кому:секретарь  Ан Джи Дон
Длительность: 14:15
 
 
[17:46]Входящий вызов
От:секретарь  Ан Джи Дон
Длительность: 04:21
 



 
[18:01] Входящее сообщение
От: Рэп Монстр
 
Что за день сегодня!!!? Убейте меня кто-нибудь!!!!!!!!!!!
 
 
 
[18:03] Исходящее сообщение
Кому: Рэп Монстр
 
По пиву?
 

[18:05] Входящее сообщение
От: Рэп Монстр
 
По пиву.
 
[18:07] Исходящее сообщение
Кому: Рэп Монстр
 
Через час, на старом месте.
 




 
[22:01] Входящее сообщение
От: S
 
Юнги оппа, ты мне очень нужен, прямо сейчас.
 

 
[22:03] Исходящее сообщение
Кому: S
 
Где ты?
 
 

[22:05]Исходящий вызов
Кому: S 
Длительность: 07:42



[22:49] Исходящее сообщение
Кому: S
 
 Код на двери сменили, я звонил, нет ответа. Открой мне, пожалуйста. Я буду ждать у ворот.
 

 
 
[23:58] Входящее сообщение
От: абонент 994218342
 
Привет.








    Комментарий к 6. История сообщений от 18 апреля
    Так как к сожалению, встраивать картинки на фикбуке нельзя, то вот они, фото из сообщений, ссылками:
[img.mms.01]  http://i.imgur.com/ryf3aD4.png
[img.mms.02]   https://68.media.tumblr.com/7c0df0ca9eb45fd55d3acc0063561f71/tumblr_oeyi6dAKiy1uftnsno1_500.jpg
[img.mms.03]https://68.media.tumblr.com/dc63284ffe2caa9f96d284005e45d1b5/tumblr_oj3qmkYkog1vqgwt8o1_500.jpg
[img.mms.04]https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/236x/55/07/4e/55074e124dbf19190184e69ff470fe95.jpg
[img.mms.05] http://i.imgur.com/MGjqtEs.jpg

*****
Нунним, хённим, сонбэнним- уважительные вариации &quot;хён&quot; и &quot;нуна&quot; (обращение к старшим по возрасту) и &quot;сонбэ&quot;- к старшему коллеге.
Supreme Boi пишется именно так, а не через y- так как это реальный ник и реальный персонаж.

========== 7. Поиск ==========

Юнги и Намджун сидят в небольшом офисе студии БигХит: белые стены, огромное окно и стеклянная перегородка, отделяющая офис от танцевальной студии, в которой сейчас резвятся подопечные продюсера. Стол перед ними завален красочными буклетами, брошюрами, плакатами и прочей рекламной продукцией, на всех красуются фото участников JTJ в разных видах и декорациях. Перед сурово-сосредоточенным Юнги раскрыт ноутбук, рядом притулившийся Намджун изрядно скучает, перебирая лежащие на столе фотографии.

За перегородкой в это время кипит жизнь: мимо то и дело пробегает изрядно взлохмаченный Тэхён, наряженный в кричаще-красные мешковатые штаны с лампасами, попугайской расцветки рубашку и нечто среднее между домашними тапками без задников, и офисными туфлями. Странная обувка то и дело слетает с ноги, Тэхён останавливается, чтобы подобрать её, и тут его догоняет Чонгук: белая майка, бессменные тимберлэнды, несмотря на теплынь, и улыбка от уха до уха, открывающая белоснежные зубы, торчащие немного вперёд, как у кролика. С размаху пнув Тэхёна в зад, Чонгук убегает, в свою очередь преследуемый уже Тэхёном. За этой вакханалией со скамейки наблюдает Чимин: полосатая маечка, взлохмаченная чёлка, он весь расплывается в улыбке, улыбка поглощает его лицо, так что не видно глаз, которые превращаются в узкие щёлочки. При взгляде на стол за стеклянной перегородкой улыбка Чимина слегка угасает, чтобы вспыхнуть вновь при виде Чонгука с Тэхёном, проносящимися мимо на огромной скорости.

Откладывая в сторону очередной буклет, Намджун задумчиво сказал:
— Отличный концепт! Шикарно, красочно, волшебно. «Алиса в Стране Чудес». Молодец, что решился на такое! Конкурентов не будет. Ты, хён, молодец, креативно мыслишь, вот и до такого додумался.
— А чего тут додумываться? — по обыкновению ворчливо ответил Юнги, что-то рассматривая на экране ноутбука.
— Вот она, например, перед тобой, наша Страна Чудес в миниатюре, а вот они резвятся: Безумный Шляпник, Мартовский Заяц и Чеширский Кот. Бери и снимай, только костюмы и декорации добавь, и готово.

Намджун громко, от души заржал и прикрыл лицо рукой, сотрясаясь от смеха.
— Серьёзно? А ты тогда тут кто, хён? По-моему, так ты гусеница, которая на грибе сидела и курила трубку.
— Сам ты гусеница, Намджун. Покурить — это по твоей части, и я не трубку имею в виду. А потом грузить всех занудными разговорами! — огрызнулся Юнги, перебирая страницы в браузере, закрывая их и открывая новые.
— А кто ты тогда? — сквозь пальцы, всё ещё смеясь, спросил Намджун.
— Я — твой продюсер, и пока всё ещё друг, по совместительству, — холодно ответствовал Юнги, нервно проверив что-то в телефоне, тут же отшвырнув его обратно на стол и вернувшись к ноутбуку.
— В Стране Чудес, — не отступал Намджун. Он втайне любил эти бесконечные перепалки, разглагольствования и игру «Выбери Героя» в том числе. Юнги не особо любил эти игры в «какой персонаж тебе соответствует», но Намджуна баловал, и включался в игру.

— Я — грёбаная Алиса, потому что я сюда попал случайно из мира нормальных людей, запутался, и мне непонятно: откуда набежали эти чудики и как отсюда если что, выбираться.
— Не-а, ты — Соня! Как раз тусишь в компании с Безумным Шляпником и Зайцем, плюс ты вечно сонный, ворчливый и мелкий, и как раз поместишься в чайник.
— Какой чайник, при чем тут чайник, Намджун, не отвлекай! — разозлился Юнги, поднимая голову, и тут в пределы его зрения попал Суприм Бой, только что вошедший в студию. Юнги яростно замахал рукой, привлекая внимание менеджера, призывая зайти в офис.

Суприм Бой приоткрыл дверь, просунул голову в помещение, приветственно кивнув Намджуну и получив кивок в ответ, и замер, вопросительно глядя на продюсера.
— Бургер Кинг! — скомандовал Юнги и вернулся к просмотру интернет-страниц.
— Буклеты? — так же кратко вопросил Суприм Бой.
— Завтра в полдень, — отрезал Юнги.
— Завтра — крайний срок! — напомнил менеджер.
— Послезавтра — крайний срок! — раздражённо поправил Юнги, — Утвержу завтра до полудня.
Менеджер пристально посмотрел на хмурое лицо Юнги, задержавшись на нём чуть дольше положенного, и вышел, закрыв за собой дверь.

Намджун лениво потянулся в кресле, наблюдая за тем, как Суприм Бой что-то говорит своим подопечным, отчего у Тэхёна улыбка становится ещё более квадратной, Чонгук исполняет небольшой победный танец, и взгляд его остановился на Чимине. Чимин единственный из них, кто не обрадовался сообщению, просто ласково кивнул в ответ и слегка улыбнулся, встал со скамейки и последовал за менеджером и одногруппниками.

Намджун вполголоса сказал:
— Суприм Бой жаловался на Чимина, мол, не улыбался на фотосессии, на раздаче автографов и на шоу, поклонницы переживают в соцсетях теперь и говорят, что его бросила девушка и теперь он в депрессии.
— Мне его заставить улыбаться? — раздражённо ответил Юнги.

Намджун попытался было ответить, но тут тишину прорезал звук телефонного звонка. Юнги моментально разблокировал экран и нажал на «ответить», но при первых же услышанных на другом конце линии словах скривился, как будто зажевал дольку лимона.
— Да, хён. Обязательно передам. Да, и тебе. Да, я понял. Да, хорошо. Да. Я все передам. Да. Пока, всего хорошего.

Брови Намджуна сурово сдвинулись. Даже через стол из трубки хорошо был различим раздражённый тон Сокджина, его было не перепутать ни с чем.
— Что и кому ты должен передать?
— А, так, ничего… — беззаботно ответил Юнги, кладя телефон в карман, перед этим ещё раз посмотрев на время на часах.
— Хён? … Хён?
— Да забей, Намджун. Пошли, уже пора, шофер подъехал, — Юнги закрыл ноутбук, схватил с кресла пиджак и поднялся. За ним поднялся и Намджун, и они вышли, выключив свет в студии и направляясь к лифту, чтобы спуститься на подземную парковку.

В машине, по дороге в ночной клуб, где Намджун должен был выступить, Юнги молчал, изредка поглядывая в окно, на бесконечную вереницу машин, еле двигавшуюся в сеульских вечерних пробках, и возвращаясь к просмотру брошюрок и фото в папке, захваченной с собой из офиса. Он знал: никогда нельзя терять контроль, каждая, даже самая мелкая деталь, невнимательный взгляд — может разрушить даже самую удачную карьеру звезды.
Ничто не должно избегнуть его внимательного взгляда, его аналитическое мышление должно быть на шаг впереди, он ни за что не должен потерпеть неудачу даже в мелочах.

Но его мысли сегодня занимало что угодно, только не работа и рекламная кампания. Прошло уже 18 часов и 42 минуты с того самого полученного сообщения, не то чтобы Юнги считал, но время на ответ поджимало. Как назло, день выдался чрезвычайно загруженным, суматошным, и проверкой информации о Ли Донгёне Юнги занимался урывками.

Ли Донгён, младший сын неудачливого бизнесмена. 29 лет (хотя тогда на круизном лайнере Юнги дал бы ему не более 25), почти постоянно проживающий за границей, в основном в Штатах. Интернет отзывался о нем скупо: Сеульский Университет, участие в открытии чего-то там в каком-то там заведении, имя в списке акционеров Иллириума. Пара групповых фото выпускников, на которых почти невозможно рассмотреть лиц.
Более детально отзывался о нем Сокджин, из рассказов которого следовало, что Донгён в ранней молодости славился своими скандальными вечеринками с участием стриптизерш и начинающих актрис, за что был сослан отцом в Штаты, и периодически по возвращению был сватан за богатых наследниц. В последний раз уже назревала помолвка с кем-то из знатных семей, но семья потенциальной невесты в последний момент отказалась, как утверждал Сокджин, выяснив о женихе нечто весьма скандальное.

«Естественно, скандальное. Небось узнали, что зятёк совсем не по девочкам», — ехидно подумал Юнги. Задача упрощалась: судя по всему, Ли Донгён может оказаться довольно лёгкой добычей, несмотря на неудачу в прошлые выходные. Как-никак, а визитку Юнги он подобрал.

В том, что это именно он, Юнги почти не сомневался: визитки продюсер Мин никогда никому без нужды не раздавал, и они все были у него наперечёт. Расчёт, впрочем, был довольно рискован: ведь проще всего было бы, проходя в тот вечер мимо стола, сунуть карточку прямо в руки, или хотя бы в карман пиджака Солнечного Парня, но тогда намерения Юнги были бы совсем на виду. А про найденную на полу возле кресла, на самом виду, визитку, можно было в случае чего сказать: мол, выпала из кармана, извините, если что не так. Юнги любил оставлять пространство для манёвров, чтобы можно было сдать назад при необходимости.

Но было ещё кое-что, от чего интуиция Юнги вдруг снова напомнила о себе знать тревожным сигналом, как и в тот момент, когда он поднимался по трапу лайнера.
Номер телефона, с которого пришло сообщение. Что-то подсказывало Юнги, что номер слишком прост для того, чтобы им пользовался молодой чеболь.

Эпидемия «крутых номеров» не первый год бушевала в кругах сеульской элиты. Затейливые комбинации цифр и нулей продавались за немалые деньги, и богатые люди были готовы эти деньги платить. Самому Юнги на этот пафос было в общем-то плевать, но профессия продюсера обязывала, и поэтому на той самой «потерянной визитке» красовался симметричный номер, оканчивающийся на три семёрки.

Возможно, для романтических кхм… однополых приключений Донгён пользовался приватным номером. Но на всякий случай Юнги попытался проверить его в базе данных, на что получил информацию о том, что «номер находится в бизнес-директории и является конфиденциальным». Немного заинтригованный, Юнги попросил знакомого из службы безопасности провайдера сотовой связи накопать информации об абоненте, а сам решил отыскать Донгёна в соцсетях.

В Инстаграме Ли Донгёнов, пользующихся полным именем, оказалось всего двое. Один из них — мужчина лет сорока, выкладывающий семейные фотографии, и второй, явно молодой, выкладывающий фото природы, машин и прочую по мнению Юнги, ерунду, и ни одного фото лиц. Однако, лишь только увидев фото, на котором рука снимающего держит опавший осенний лист, Юнги понял: не он. Руки — не те. Тонкие пальцы без колец, поглаживающие Богама по плечу, задержавшись на минуту у шеи, скользящие вниз по рукаву пиджака, казалось, навсегда запечатлелись в памяти.
A в Фейсбуке профилей с таким именем оказалось аж 84. На 63м по счёту профиле и застрял Юнги, в момент когда уже настало время отправляться в клуб.
Телефон резкими звуками вырвал Юнги из размышлений. Ким Минсу, отдел безопасности крупнейшего из телефонных операторов.

— Да, Минсу, — сухо ответил он.
— Телефон зарегистрирован на кого-то из линейного персонала «Глобал Лайн», один из отелей сети.
— …«Глобал Лайн»? — не поверил ушам Юнги.
— Именно так.
— На кого именно? Имя? — дрогнувшим голосом спросил Юнги. Внутри у него всё замерло, по спине пробежал предательский холод.
— Тут целая история, — охотно начал Минсу, — симкарты они выписывали на одно и то же имя — начальника отдела кадров, и раздавали линейному персоналу с бесплатными тарифами, как входящие в соцпакет. И имя узнать можно только, если например сообщить в полицию, что тебе с этого конкретного номера угрожали, тогда полиция связывается с отделом безопасности Глобал, а они проводят проверку внутри. На самом деле, неслыханно с точки зрения безопасности, я о таком вообще слышу впервые, что оно существует, а я работаю в этой сфере. Но я бы не стал копать глубже: с «Глобал Лайн» много историй, и все они длинные.

Отель. Не может быть, чтобы… Нет, не может быть. Откуда? Неужели шантажист…
Нет, не может быть. Всё-таки визитка. В этом Юнги уверен на твердые 90 процентов.

— Минсу.
— Да?
— Линейный персонал — это всё, что выше уборщика?
— Кто угодно, в каком угодно из отелей, но не выше ресепшн. У менеджеров — другие тарифы и другие номера, они перезаключали договор на высший менеджмент. Там конфиденциальность ещё круче, а также их легко отличить: все номера заканчиваются на несколько нулей.

Юнги судорожно сжал телефон. Шантажист? Он быстро перебирал в памяти лица — юркий портье, катящий тележку с ужином, улыбчивая девушка за стойкой, хмурый работник охраны, сканирующий взглядом каждого входящего. «Глобал Лайн», огромные синие неоновые буквы на фоне вечернего неба… Стоп!

— Минсу.
— Да, — в трубке воцарилась тишина.
— Круизные лайнеры «Скай Лайн» — это тоже корпорация Глобал?
— Они же.
— Может персонал работать не в отеле, а на лайнере?
— Вполне. Это одна и та же организация, их официанты могут обслуживать как гостей отеля, так и лайнера, я так понял.
— Спасибо, Минсу. Ты помог. Спасибо, друг, я в долгу перед тобой.

Юнги внезапно встречает любопытный взгляд Намджуна. Губы сами собой складываются в строгую линию, и Намджун моментально утыкается в телефон.

— Что ты там рассматриваешь? — сухо спрашивает Юнги.
— Да так, соцсети, новости. Вот шейх какой-то купил коня скакового за 200 миллионов долларов, — Намджун усердно делает вид, что ничего не слышал.
— Коня? Охренеть инвестиции. Он ногу сломает, и будет у шейха полтонны мяса стоимостью 200 миллионов долларов, — переводит разговор Юнги.
— Ну да, как-то не особо круто, — поддакивает Намджун, видя как хёну хочется сделать вид, что никакого разговора по телефону не было.
Как назло, в этот момент телефон Юнги внезапно издаёт несколько мелодичных нот: входящее сообщение.

Я нашёл твою визитку.

У Юнги отлегает от сердца. Официант. Один из этих вертлявых типов в белых рубашках и чёрных узких брюках, сновавших вокруг на палубах лайнера, следовавших по пятам за шумными компаниями, появляющихся из ниоткуда и собирающих со столов и стоек баров пустые стаканы. Один из охотников на Больших Шишек, видимо, будет пытаться предлагать себя в потенциальные идолы, актёры, да просто завести знакомство с продюсером. Снова ложная тревога.
Он брезгливо нажимает на кнопку «Удалить» и с внезапно возникшим энтузиазмом треплет Намджуна за плечо.
— Приехали.

В клубе грохочет музыка, Намджуна увели в гримёрку, до выступления еще почти час. Юнги коротает время за стойкой, в ожидании, и бедром чувствует вибрацию: в кармане стильного пиджака звонит телефон. Сокджин.
Юнги выходит на террасу клуба, чтобы можно было расслышать звонящего. Из распахнутых позади дверей слышны отголоски музыки, свежий ветерок приятно холодит кожу.
— Да, Джин-хён, что у тебя?
— Замётано, у тебя приглашение на закрытую вечеринку в воскресенье. Ли Донгён там обязательно будет. Я передам с Чонгуком, после аквапарка завтра вечером. В общем так: мне нужно, чтобы на съёмках …

Юнги слушает дальнейший речитатив вполуха, довольно жмурясь. Всё не так уж и плохо, жизнь налаживается.
— Хён, поговорим завтра, хорошо? Мне надо идти, я опаздываю, — наскоро прощается Юнги с Сокджином и идёт обратно в клуб — праздновать.

В клубе темно и шумно. Юнги проскальзывает за стойку бара, и перед ним как по мановению волшебной палочки, оказывается стакан с янтарным содержимым, в котором плавают кубики льда.
— Добавь к моему счету, Минхёк, — говорит Юнги, и в это время телефон в руке снова вибрирует.

У тебя есть kakaotalk? ʕ•ᴥ•ʔ

— Сокджин, тебя заклинило? — ласково говорит Юнги, набирая, как и в прошлый раз:

В жопу kakaotalk.

На лице у Юнги появляется хитрый прищур, он готовится получить очередную отповедь от рассерженного хёна, но в ответ приходит довольно мягкое:

Фу, как грубо. Не люблю, когда выражаются 

Юнги отпивает из стакана и набирает:

Не люблю идиотские смайлики

Сообщение отправлено. Экран гаснет, но через несколько секунд вспыхивает вновь.

Он не идиотский. Это мишка. J-Ho.

Юнги начинает злиться. Он злобно тыкает пальцами в экран.

Это идиотский мишка. Сколько тебе лет, забыл, хён? И что за J-Ho?

Юнги кладёт телефон на барную стойку, решая что Сокджин сам где-то занят тем же, чем и Юнги, то есть, накачивается спиртным в баре, и решает не отвечать. Но сообщения приходят одно за другим, экран телефона мерцает, не переставая, и Юнги произносит про себя несколько матерных слов в адрес старого друга, разблокируя экран.

 Нет, не идиотский
24
Это я
 

Тут до Юнги внезапно доходит, что сообщения приходят не с номера Сокджина. Он в панике проверяет номер абонента и смачно выплёвывает самые скверные ругательства, какие только приходят ему в голову. Сидящая рядом девица, которая уже пару минут как пытается строить продюсеру глазки, шокированно пучит глаза, и убирается с глаз подальше, захватив свой стакан.
Сообщения продолжают приходить:

 (ᵔᴥᵔ)
(◕‿◕✿)
(¬‿¬)
¯\_(ツ)_/¯

Так. И что теперь делать? Просто заблокировать? Понять, что ему надо, и принять меры соответственно? Пожалуй, раз уж ответил — можно попробовать узнать настоящее имя надоедливого официантишки. Или уборщика. Мин Юнги забрасывает удочку:

J-Ho коротковато для имени
 
Ответы приходят быстро:

А как должно быть правильно, ты считаешь? (◕‿◕✿) 

Провоцирует, гадёныш. Зря, ой зря. Не играй с продюсером Мином, мальчик, себе дороже!
Юнги со злобной миной на лице быстро печатает:

J-Horse
J-Hoe
J-Hope
J-Horror
J-Hold
Jjajangmyeong-Hotteokpokki
?

Ответ приходит незамедлительно:

J-Hope это супер! ̿̿ ̿̿ ̿̿ ̿'̿'\̵͇̿̿\з= (▀ ͜͞ʖ▀) =ε/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ ̿̿

Юнги почти стонет: «имя, имя напиши, болван!», и осторожно отвечает:

Почему?

Экран молчит секунд пять, затем:

Потому что это - «Надежда». Всё, теперь я J-Hope! (▀̿Ĺ̯▀̿ ̿)

«Мудак ты» — уже готов в ответ написать разъярённый продюсер, но вовремя сдерживается: собеседник явно неадекват.
В расстроенных чувствах Юнги отправляется на террасу клуба, не зная, что ему делать: куда звонить, кого просить об услугах, а может, оставить всё как есть и просто заблокировать номер?
В этот момент телефон в его руке разражается громкой мелодией. Ну ёбушки-воробушки, теперь он, конечно, еще и звонит! Прикормил, на свою голову!

Юнги нажимает на кнопку ответа. В трубке — молчание, на заднем плане какой-то шум, похожий на звуки оживлённого шоссе.

— Юнги? — спрашивают на том конце. Молодой, довольно приятный мужской голос с бархатистыми нотками.

— Вы ошиблись номером, — холодно отвечает Юнги и нажимает на кнопку отбоя.

========== 8. Отель ==========

I’ve been a wild dog in this here part of town
No gun-slinging, no fool can bring me down
Now I’ve finally met my match
And he’s the baddest boy around
And I’ll say it loud and proud
I’m stuck, I’m stuck

Noah Cyrus «I’m Stuck» 

На съёмочной площадке — свет прожекторов, толчея и суета. В центре красуются трое участников молодежной группы JTJ, наряженные в вычурные костюмы, вокруг них снуют ловкие стилистки в коротких шортиках и безразмерных майках, то и дело поправляя на артистах детали костюмов, что-то на ходу пришивая, где-то убирая складки. Им вторят визажистки с кистями и расчёсками в руках. Многочисленные работники сцены и операторы мечутся с реквизитом в руках, тянут по полу бесконечные метры проводов, вокруг режиссера собралась небольшая толпа народа. Работа кипит: идут съёмки нового клипа «Страна чудес», на новую песню группы JTJ, обещающую быть хитом этого года, по мнению большинства музыкальных изданий.

В уголке студии, на откидных стульях — небольшой островок спокойствия в этом море хаоса. Юнги расположился в самом углу: щуплая, одетая во все чёрное фигура, чёрная же кепка, защитная маска на лицо, сдёрнутая под подбородок. Острые коленки, на которых раскрыт неизменный спутник продюсера — ноутбук.
Рядом с ним сидит Намджун, чьё внимание в данный момент полностью сосредоточено на хорошенькой гримёрше лет примерно двадцати, в короткой юбке, с собранными в хвостик волосами.
 Рядом с этими двумя прикорнул на стуле менеджер Суприм Бой, наслаждаясь минутами отдыха, в руках — банка колы и шоколадный батончик.

— Намджун, прекрати! — хмуро провозглашает Юнги, на минуту отрываясь от ноутбука.
— Что прекратить, хён? — невинным тоном отвечает Намджун, не переставая обмениваться взглядами с девушкой.
— Перестань это делать. Не буди лихо, пока оно тихо. Гримёрш запрещаю категорически! Мне хватит разборок с персоналом до конца текущего столетия, так и заруби себе на носу.
— Каких разборок? — вполголоса бормочет Намджун, посылая еще один восхищённый взгляд в сторону гримерши, — ну подумаешь, случилось когда-то… что-то… один-единственный раз, так теперь что?
— Не в первый, а сто первый, — сурово отрубает Юнги, и хмуро смотрит в ту же сторону, куда и Намджун, — Всё как по-писаному: ты флиртуешь, она соглашается, вы идёте на свидание, оно не удаётся. Всё заканчивается тем, что в итоге вы становитесь врагами, все обижены, персонал шушукается за спиной и в итоге девица увольняется. Гримёрши приличного уровня у меня наперечёт. Со стилистками — пожалуйста, у меня парочка ещё есть в запасах.
— Всё не так, хён! — пытается было протестовать Намджун, но безрезультатно, остановленный краткой репликой:
— Всё так, Намджун.
Сидящий рядом Суприм Бой кратко кивает в знак согласия, продолжая жевать батончик.
Оставшийся в меньшинстве Намджун, нахохлившись, хмуро утыкается в телефон и суёт в левое, повернутое к Юнги ухо наушник, показывая последнему, что спорить не намерен. На какой-то момент в углу воцаряется молчание.

На площадке играет музыка, участники группы движутся в синхроне, открывая рты в такт словам песни.
— Шикарно получится, — говорит Намджун, одобрительно кивая головой.
— Выпустим двойной альбом, первую часть — в сентябре, вторую — в декабре, на тему «Зазеркалья», — отвечает Юнги, — концепт уже готов, на следующей неделе утверждаем, перед началом гастролей этого сезона. Как там твоя дорама продвигается?
Намджуну словно только это и надо было услышать. Следующие десять минут Юнги работает под аккомпанемент рассказов, восклицаний и жалоб.

— …не даёт сосредоточиться на сценарии вообще! Выдали ему гримёрку самую крутую, в конце коридора, тихую, так ему мало! Шатается по коридору взад-вперёд с телефоном, там двери фанерные! «Мам, мам, зачем ты так задорого купила, не ходи по Каннаму на шоппинг, я бы в Мёнгдоне за полцены тебе нашёл»! — противным голосом передразнивает Намджун, -Хён, ты слушаешь?
— Нет, не слушаю, — успокаивающим тоном произносит Юнги, не отрываясь от занятий, — продолжай.
Намджун, даже не обратив внимания на то, что именно ему ответили, с энтузиазмом продолжает:
— За матерщину грозится штрафовать! Говорит, теперешняя цена по десять тысяч вон за слово! Мне что, шестнадцать лет опять? Он издевается! Я — звезда классом повыше, чем он…

Тут все трое подскакивают и совершают что-то вроде небольшого поклона в сторону проходящей мимо женской фигуры.
— Нунним, — вежливо говорит Юнги, — рад видеть вас в добром здравии.
Троица снова расслабилась и развалилась на стульях. Юнги закрывает ноутбук и потянулся, Суприм Бой зевает, потягивается и выуживает откуда-то ещё один шоколадный батончик.

— Почему десять тысяч-то? — весело интересуется Юнги, — Всегда же тысяча была, пока в общаге жили.
— Говорит, теперь я известный рэппер, расценки повысились.
— Хорошо, что не я с ним в дораме снимаюсь, я бы разорился на второй день! — хмыкает Юнги.
 Намджун, не удержавшись, хихикает. Суприм Бой снова молча кивает со своего места в знак согласия. Намджуна несёт:
— А чего он к нам в студию зачастил и к пацанам в общежитие? Роется в холодильнике, как у себя дома, мамашу заботливую изображает, сумки с продуктами таскает, мол, они неправильно питаются.
— Ну так и есть, в принципе, — примирительно замечает Юнги, — Тэхён ест только чачанмён и еду из Бургер Кинг, Чонгук метёт все, что не приколочено, а Чимин вообще боится есть, чтобы не набрать лишний вес.
Юнги невольно смотрит в сторону площадки, на которой танцует Чимин, каждое движение выверенное, плавное, не оторвать глаз.

— …В аквапарк их всех троих водил — делать нечего у себя в группе, что ли? У них камбэк осенью…
— Не будет никакого камбэка, — негромко говорит Юнги, всё ещё не отрывая глаз от танцующего Чимина.
— Как не будет?.. — опешивает Намджун.
— Не будет, — подтверждает Юнги, — агентство решило не продлевать их контракты, а заканчиваются они в августе. Трое старших до декабря уже будут в армии, Сокджин может еще годик-полтора погуляет, и ему придёт повестка. Возраст уже подходит, сам знаешь. Вернутся старшие — уйдет Сокджин, и еще тот, второй, в итоге от группы останется пшик, у них уже сейчас с продажами проблемы. Агентство их в итоге решило не продлевать, пойдут на вольные хлеба.
Намджун ошарашенно замолкает, но уже через несколько секунд хмыкает:
— Пойдёт милый Кен в противогазе бегать и траншеи копать, вот огорченьице. Будет хён скучать.
— При чём тут Кен-то? — ехидничает уютно свернувшийся на стуле Юнги, — Хён может быть, и будет скучать, но не по нему, а по Сандёлю, а того еще пока никуда не отправили.

— При чем здесь Сандёль? — непонимающе вскидывает брови Намджун, с подозрением взглянув на продюсера. Тот в ответ выразительно смотрит на Намджуна и игриво шевелит бровями.
— Да ну, херня! — бормочет про себя рэппер.
— С тебя десять тысяч вон, можешь отдать мне, я Джину при встрече передам! — тянет Юнги.
— Сандёль?
— Сандёль.
Суприм Бой снова кивает в знак подтверждения, доедая батончик. Тут у Намджуна звонит телефон. Достав гаджет из кармана, тот видит имя звонящего и в ужасе оборачивается к Юнги. Тот, ничего не говоря, забирает у Намджуна телефон и нажимает на кнопку ответа.
— Да, хён. Юнги. Да. Я передам. Хотя… подожди, вот он уже подошёл, можешь ему сам сказать, — Юнги быстрым движением подносит телефон к уху Намджуна, второй рукой схватив того за запястье и заставив взять злосчастный гаджет. Намджун яростно сигналит Юнги, слушая нескончаемый поток речи. Юнги в ответ ехидно разводит руками в стороны и поднимается со стула, показав Намджуну пальцем на циферблат своего Ролекса — мол, извини, время поджимает. Поднимается со своего места и Суприм Бой, возвращаясь к своим обязанностям. На часах половина восьмого.

 ***
Без пяти восемь. Юнги благодарит шофера и выходит из машины, направляясь через парковку ко входу в отель. По дороге у него звонит телефон, высвечивая на экране имя «Нам Гёль». Главное — не перепутать в очередной раз, назвав не тем именем в неподходящий момент, думает Юнги, несколько раз повторив про себя имя звонившего, и снимает трубку.
— Да, Нам Гёль.
— Я уже на месте. Буду ждать вас за столиком на противоположной стороне от стойки администратора.
— Понял, — кратко отвечает продюсер, и кладёт трубку. Внезапно его ждёт неприятный сюрприз: на парковке среди рядов автомобилей премиум-класса красуется огромный гоночный мотоцикл, расписанный жёлто-чёрными узорами, и перед глазами снова мелькает, как вспышка, воспоминание: вечер на лайнере, пьянка, прогулка на набережной, и этот самый мотоцикл, припаркованный у нее. Не может быть, что…
Юнги обходит мотоцикл со всех сторон, внимательно осматривая. Узоры на одной стороне мотоцикла довольно хаотичные, на второй они складываются в абстрактный рисунок — силуэт тигра в прыжке. Сколько пафоса, недовольно думает Юнги, и вдруг холодеет: кроме фигуры тигра, изящными чёрными линиями, латинские буквы: J, H и О. Ах, твою ж…!

Юнги растерянно стоит на парковке, глядя на массивную груду железа так, словно она переехала его любимое животное. Сил и желания идти в отель у него не осталось. Ему хочется сбежать, хочется забиться куда-нибудь в укромное место и переждать. Но через пару долгих минут он шумно выдыхает, решившись.
— Ах ты, сучья повозка, чтоб тебя! — сквозь зубы шипит Юнги и яростно пинает ногой мотоцикл, один раз, другой. Выместив на мотоцикле свою злость, Юнги поворачивается на каблуках и быстро шагает по направлению к отелю. Чтобы там ни было в дальнейшем — он разберётся со всем этим.

В холле отеля «Глобал Лайн» царит приятная прохлада. Цветы повсюду, кожаные диваны и кресла, возле окон — столики, в центре холла висит огромная люстра потрясающей красоты. Роскошь и стиль пятизвездочного отеля, достойного сильных мира сего. За стойкой ресепшн — строй администраторов, что несколько странно, ведь обычно Юнги видел там не более двоих одновременно.
Гостей в холле почти нет, разве что возле стойки стоит, облокотившись, человек в шортах по колено, яркой рубашке с цветочным узором, и чёрной шляпе, похожей по мнению Юнги, на перевёрнутое вверх дном ведро. Явно иностранец, думает Юнги, проходя мимо стойки регистрации к столикам у окна. У него снова звонит телефон.
— Я отошёл на минуту, попудрить носик, скоро вернусь, — щебечет голос в трубке.
— Попудрить носик? Что за херня? — бормочет Юнги, плюхаясь в ближайшее кресло и кладя телефон на столик.
Он всё ещё смотрит через окно отеля в сторону безлюдной парковки, когда внезапно чувствует чьё-то приближение. Он поворачивает голову, почти уже выговорив «Ну что так долго?» и вдруг осекается, видя прямо перед собой ноги в шлёпанцах, заканчивающиеся шортами по колено, над ними — цветы на рубашке, и подняв голову, встречается с глазами, весело поблёскивающими из-под полей чёрной шляпы и широкой улыбкой, обнажающей ряд белоснежных зубов.
— Привет, Юнги-хён. Зачем ты пнул мой мотоцикл? — весело интересуется Солнечный Парень.

Юнги каменеет.
— П…прости?.. — только и может выговорить он, потрясённый до глубины души.
Солнечный парень улыбается еще шире. В глазах у него словно пляшут солнечные зайчики, озаряя лицо.

— Всё готово, господин Чон! — раздаётся сзади вежливый голос. Солнечный парень подмигивает остолбеневшему Юнги и направляется к почтительно выстроившимся в ряд работникам отеля в одинаковых тёмно-синих униформах. Он проходит мимо них всех, слегка кивая каждому, а они в ответ низко кланяются по уставу. Уже у входа в коридор, ведущий к лифтам, Солнечный Парень разворачивается и ищет глазами Юнги. Продюсер немного оправился от оцепенения, встал с кресла и на ватных ногах идет в сторону стойки регистрации, судорожно сжимая телефон, ища и разблокируя тот самый номер.
 Солнечный Парень встречается глазами с Юнги, и подносит руку к уху, выставив указательный палец и мизинец, в жесте «Созвонимся». Юнги трясущимся пальцем нажимает на кнопку вызова. В трубке — гудки ожидания ответа.
Сзади раздаётся:
— Я пришёл. Спасибо, что подождали, господин Мин!

Крашеный блондин в полупрозрачной майке завлекательно улыбается. Администратор у стойки приветствует Юнги и выдаёт ему ключ от комнаты, только завидя того, и проведя процесс регистрации, даже не спросив у того паспорт — всё оплачено задолго, и для постоянного клиента своя процедура.
Солнечный Парень в это время вынимает из кармана телефон и подносит к уху, наконец-то встретившись с Юнги взглядом. Но тут он замечает стоящего рядом с Юнги блондина, и солнечные зайчики медленно потухают в карих глазах, тень накрывает его лицо.

Гудки в трубке прекращаются: вызов принят.
— Прости меня. Я мудак, — растерянно говорит Юнги.
Губы Солнечного Парня еле заметно шевелятся.
— Вы ошиблись номером, — говорит голос в трубке, и его сменяют короткие гудки.
    Комментарий к 8. Отель
    Вдохновение мое:
Хоби https://68.media.tumblr.com/5664b605638ece93c1cfea85c71c8ff0/tumblr_oqoogeG2Ki1ug7iw9o1_1280.jpg

Шуга
http://i.imgur.com/udvTxOY.jpg



========== 9. Паника ==========

— Чон, мать его, Хосок?!

Намджун, не веря своим ушам, нервно шагал взад и вперед по главному офису агентства БигХит, по пути натыкаясь на предметы и что-то роняя на пол.

— Ты дал одному из Чонов свою визитку, заигрывал с ним на вечеринке, а когда тот поинтересовался насчет потрахаться — ты ему нахамил по телефону, потом вообще заблокировал, и вдобавок ко всему привёл эскорт-боя в его отель и предъявил ему?

— Намджун-а, ты дебил! — жалобно донеслось из дальнего угла. Там, на кожаном диване, свернувшись, в позе эмбриона лежал в пижаме и тапочках самый молодой продюсер в Каннаме.

В центре офиса стоял стол, на котором не было ничего, кроме одинокого ноутбука, за которым сидел Суприм Бой, тоже в пижаме, вызванный Мином срочно в офис ввиду чрезвычайных обстоятельств. На краю стола величественно восседал Сокджин, ввиду позднего времени и спешки умытый и слегка взлохмаченный, без обычного лёгкого слоя косметики на лице, и вместо многослойных дизайнерских одёжек одетый в толстовку и тренировочные штаны.

— Я дебил?! — яростно взвился Намджун.

С дивана донеслось что-то похожее на жалобное мяукание, переросшее в измученный стон: продюсер Мин держал перед собой телефон, пролистывая пальцами страницы браузера, и то, что он читал, всё больше его ужасало.

…Чон Хосок, 24 года, новый совладелец сети отелей «Глобал Лайн»…
…второй совладелец: Чон Давон…
…должность принял месяц назад, от своего отца, Чон Дохёна…
…также является совладельцем сети круизных лайнеров «Скай Лайн», полноправный …владелец сети турфирм «Глобал Трэвел»… гольф-клуб… элитный автосалон…
…один из 11 внуков Чон Ханбина, финансового магната, действующего главы корпорации Глобал, самого богатого жителя страны, известного участием в нескольких президентских выборах в качестве кандидата…
…международная корпорация Глобал… общий капитал: 13-значная цифра в вонах, в долларах мозг высчитывать отказывается, но понятно, что примерно парa бюджетов какой-нибудь страны Третьего Мира как минимум…

Бледный, с синяками под глазами Мин читал, и внутри у него всё холодело: прощай, карьера. Такого ему точно не простят.

— Такой нас сожрёт с потрохами, и не подавится, — подвел черту Суприм Бой, видимо, найдя в интернете достаточно информации для того, чтобы сделать окончательный вывод.

Слышать такое от обычно спокойного и позитивного менеджера было страшновато.

Мин дрогнувшим голосом отозвался:
— Может, ещё обойдется…

— Обойдётся? — вспылил Намджун, нависая над диваном. — Обойдётся?
— Ну уже почти полночь, а мне ещё пока никто не звонил.
— Ну так ещё не вечер, как говорится, — утешил Суприм Бой, оборачиваясь в сторону дивана, — может, с утра позвонят.
— Кто?.. — стараясь не звучать слишком уж панически, спросил Юнги.
— Ну кто… может, БигХит просто закроют нафиг. А может подстава какая случится, тогда уже посерьёзнее проблемы образуются, — философски размышлял Суприм Бой.
— А может, обойдётся?

— Хорошо бы обошлось, — сказал Намджун, воздымая очи кверху. — Иначе что получается? Придёт Хосок расстроенный вечерком к дедушке, и скажет: «Дедуля, я тут хотел с Мин Юнги немножко поиграть в доктора, а он мне нахамил, отказался со мной играть и сказал, что у меня маленький… градусник», так дедушка ему ответит: «Какой нехороший этот Мин Юнги, обидел моего мальчика, я его накажу!».

— Намджун! — ледяным тоном сказал Сокджин. — Сейчас не время для идиотских шуток.

— Ты мне что сказал, когда я имя спросил? Ты сказал, что это сын владельца Иллириума. Про отели «Глобал Лайн» мне ничего сказано не было! Ты дебил! — донеслось с дивана.

— Ты сам дебил! Ты зачем меня про такое спрашивал вообще? Я тебе бизнес-справочник? Так я не знаю всех чеболей поимённо! Я видел Богама с Ли Донгёном, а рядом стояли еще какие-то. Ты спросил, с кем стоит Богам. Я из всех них в лицо знал только Донгёна. Ты бы вот у этого спросил, вот у нас любитель светских сплетен, — Намджун ткнул пальцем в Сокджина, у которого при этом дёрнулся глаз.

Юнги страдальческим голосом произнёс:
— Он мне написал, что его зовут J-Ho, на латинице. Я думал, какой-то неадекват резвится. Кто же знал, что «J» — это на самом деле «Jung», а «Ho» — это «Hoseok». У меня вообще с английским плохо, зачем на латинице-то, мы же не в Америке какой!

Лёжа на диване c телефоном в руках, Юнги пытался найти хоть какие-нибудь доказательства того, что всё же Солнечный Парень и Чон Хосок — не одно и то же лицо, но снова и снова неумолимый поисковик выдавал ему: Чон Хосок в белоснежной форме побеждает на теннисных соревнованиях, представляя команду Сеульского Университета. Чон Хосок с отцом на открытии нового отеля, Чон Хосок и группа молодых предпринимателей на встрече с президентом… ямочки на щеках, тонкие пальцы, широченная улыбка, та же, что на палубе лайнера в прошлые выходные… Сомнений не оставалось никаких.

— У тебя не с английским плохо, а просто ориентация не та! — бушевал Намджун, не замечая, как на бесстрастном на вид лице Сокджина появляется нервный тик, и тот по-прежнему похож на античную статую, только уже с трещиной на мраморной щеке.

— Хён! — умоляюще провозгласил Намджун. — Ты можешь переключиться с мужиков на баб? А? Ну пожалуйста, пожалуйста! Твои внутриполовые постельные похождения всегда приносят сугубо неприятности! Может, попробуешь?.. — Намджун, а с ним вместе почему-то и Суприм Бой с надеждой взглянули на Юнги. Тот понял: пора что-то делать срочно, и пошёл в наступление.

— Чего вы от меня все хотите? — заорал он, поднимаясь с дивана. — Я вас тут, мудаков, собрал не меня отчитывать, а помочь агентству, а то ни дорамы, ни альбомов больше не будет, и ваши имена родители вычеркнут из семейных книг, будете как я, без роду без племени! Охота вам? Помогайте давайте, советы нужны, а не причитания!

Нужно что-то предпринимать, и срочно, подумал Юнги.

Намджун поднял руки перед собой, как бы сдаваясь, придвинул стул и сел рядом с Суприм Боем, бормоча под нос что-то вроде: «Я не знаю, как вы, а я в армию, пойду в военкомат и попрошусь добровольцем».

Сокджин тем временем достиг внутренней точки кипения, которая сорвала его с места в яростном движении, направленном в сторону Юнги. Яростно тыча пальцем в сторону продюсера, Сокджин закричал:
— Ты!
И ткнув пальцем уже в Намджуна, добавил:
— И ты! Вы оба снова это делаете со мной! Это всё повторяется снова и снова, как затянувшийся кошмар, а проснуться я не могу. Почему всегда вы двое это со мной устраиваете? Только что жизнь немного наладилась, и снова что-то приключается?! И опять в этом кто-то из вас двоих замешан! Вы понимаете, как мне важна эта роль? Мне уже столько лет, что очередного потрясения моя карьера просто не переживёт! Вам совсем плевать?!

Намджун ничего не сказал, только умоляюще взглянул на Юнги, поэтому отвечать пришлось последнему:
— Я тебя устроил, я кашу заварил, мне и расхлёбывать. Чай не впервой.

Намджина вдруг осенило:
— Я сейчас! Я кажется, знаю, что делать, — он сорвался с места и убежал в коридор. В офисе на несколько минут воцарилась тишина: Сокджин со вздохом упал в кресло, уронил голову на руки и больше не двигался. Юнги с Суприм Боем, склонившись плечо к плечу перед ноутбуком, сосредоточенно что-то читали в интернете, иногда обмениваясь репликами вроде: «А это что за фирма?», «Ого, это тоже их», «И в Америке отделение есть, надо же!».

На пороге появился запыхавшийся Намджун, в руке он держал телефон.
— Вот оно, это Чонгука! — Намджун быстро набрал код, разблокировав экран, и победно помахал гаджетом перед уставившимися на него тремя парами глаз.
— Тут столько всего, что-нибудь да пригодится!

— Как ты уговорил Чонгука отдать телефон? — спросил Сокджин.
— Просто забрал. Я хотел его разбудить, он даже на пол упал, но не проснулся.
— Да ты ж зайчик, совсем не изменился, — умилился нечаянно Сокджин, — а код как узнал?
— Тэхён проснулся, пока я Чонгука будил, — ответил Намджун, копаясь в телефоне.
— И он не изменился, ну вот совсем вообще, — закатив глаза, отметил Сокджин.

— Хён! — обратился Намджун к Юнги, — этот молодой Чон ведь хотел с тобой переспать? Может, всё ещё можно исправить, и для этого ты должен его собой заинтересовать, чтобы он снова решил с тобой перепихнуться и сменить гнев на милость. Ты ведь знаешь номер его телефона — отправим ему твоих фоток няшных, видео разные, он и передумает.

— Самая идиотская затея в мире! — отчеканил Сокджин, пытаясь отобрать у Намджуна телефон.
— Да ты же видел, какой он няшный, как перепьёт! Напишем что-то вроде: «Извините, мол все это время был пьян и не отдавал отчёт в своих словах и действиях, дайте шанс исправиться». В подтверждение перешлём ему видео с корпоратива, вот это например, где хён танцует с кошачьими ушками на голове. Чеболь умилится и решит ещё раз дать хёну шанс по трезвости. Смотри!
— Ой, и впрямь, какая прелесть! — умилился Сокджин, но тут же снова нахмурился: — Тупая идея все равно. Хотя, подожди-ка… Что-то в этом есть, кстати… Ой, а это что? Дай посмотрю!
— А это я удалю. Вот же мелкий…

Не обращая внимания на поглощённых содержанием телефона Сокджина и Намджуна, Юнги тихонько спросил менеджера:
— Донхёк-а, как думаешь, а если вдруг что, насколько вероятно, что он испугается того, что я проговорюсь журналистам?
— Нулевая, — так же тихо ответил менеджер. — Против Чонов никакие журналисты не пойдут. В крайнем случае — распустишь слухи о его ориентации в определённых кругах, слухи сразу замнут, а тебя точно расправа быстрая ожидает. Даже не упоминай такую возможность, мой тебе совет.
— В общем, выхода пока не предвидится! — мрачно подытожил Юнги.

— Выход, в общем-то, есть, — ответил внезапно Сокджин, который расслышал последнюю фразу.
Все взгляды присутствующих внезапно обратились к нему. Сокджин театрально откашлялся, вышел на середину комнаты и объявил:
— Напишешь ему письмо, на бумаге. С извинениями. С письмом пойдёшь в отель и попробуешь встретиться лично и отдать ему.
— Не будет он со мной встре… — начал было Юнги, но осекся под яростным взглядом старшего, и невнятно промычал:
— Хр… хршо… напишу…
— Ты напишешь так, что тебя вместе с этим письмом закопают! — ледяным тоном отозвался Сокджин. — Напишу я, ты красиво перепишешь и вручишь. В этот раз я не доверю вам своё благополучие и карьеру, и буду лично в этом всём участвовать, что бы вы там ни думали и не говорили! За дело!

 Работа в офисе кипела до утра.
    Комментарий к 9. Паника
    &quot;Танцы на корпоративе&quot; вот этим навеяно:
https://68.media.tumblr.com/bd505e70dbb37b5c12975f6d94d410b0/tumblr_oqswo29NpK1qleh04o1_400.gif
 Милота ведь? Милота!



========== 10. Зеро ==========

В последующие дни, вопреки опасениям продюсера и его команды, ничего не происходило, деловые встречи не отменялись, никаких звонков из Большой Корпорации, и конечно же никаких смс от «J-Ho». Сам тому написать Юнги не решился, и более того, был абсолютно уверен: его номер заблокирован. Мин в подобной ситуации точно удалил бы нежелательный контакт и занес в чёрный список.

Пока вариантов снова пересечься с Хосоком на каком-либо мероприятии не возникало, и все дороги вели Юнги обратно в отель «Глобал Лайн». Юнги исправно приходил туда два раза в день — с утра, под предлогом выпить кофе в лобби, и вечером, уже для того, чтобы посидеть в баре, в надежде встретиться с Чоном, но безрезультатно.

Вероятность дважды случайно встретиться с такой важной персоной была равна нулю, и это продюсер прекрасно понимал, но тем не менее ходить продолжал: его приободрил тот факт, что путь в отель ему заказан не был, несмотря на его постоянные опасения в один прекрасный день увидеть перед собой вежливых работников охраны, извещающих продюсера о полученных указаниях свыше, что отныне Мин Юнги — персона нон грата и должен немедленно покинуть помещение.

Дни шли, снова наступила пятница, ровно в восемь вечера Мин Юнги вышел из машины, поблагодарив шофёра, и отправился в отель, как вдруг остолбенел: на парковке было совсем мало машин, и среди них невозможно было не заметить огромный гоночный мотоцикл. Только теперь он был красный, с чёрно-белыми узорами на нём. Подойдя поближе, Юнги разглядел красовавшиеся на боку мотоцикла размашистые, витиеватые буквы, складывающиеся в «J-Hope», а чуть пониже — более мелким, белым шрифтом надпись «I’m your angel, I’m your hope» и стилизованное изображение ангельских крыльев.

— Нравится? — раздался за спиной уже знакомый Мину мягкий голос.
— Очень, — боясь шевельнуться, ответил Юнги. Неужто повезло? Вот шанс так шанс, как будто на зеро вслепую поставил и выиграл! Рука продюсера сжала маленькую кожаную сумку-конверт, пристёгнутую за ремешок к запястью, в которой кроме телефона и сигарет, лежало письмо.

— Ещё бы. Знаешь, сколько он стоит? — сказал голос, и Юнги медленно повернулся, встречаясь со взглядом весёлых карих глаз и хитрой ухмылкой. Солнечный Парень снова окинул Юнги взглядом, совсем как тогда, на лайнере. Он был, как и Юнги, одет в строгий чёрный костюм, белую рубашку и галстук. Чёлка уложена волосок к волоску, на лице от улыбки образовались ямочки, так дразнящие Юнги.

— Хорошо выглядишь. У тебя сегодня встреча?
— Нет. То есть, да, — поправился продюсер, и тут же осёкся, помотав головой. — То есть, я на это очень надеюсь… в смысле на то, что у меня тут состоится встреча, — Мин судорожно порылся в сумке-конверте, выудил письмо, и согнувшись в полупоклоне, как того требовал этикет, обеими руками протянул конверт Чону.

— Что это? — весело спросил Хосок.
— Письмо с извинениями, господин Чон, — вежливо произнес Юнги, не разгибаясь. Он застыл на несколько секунд, ощущая внутри лёгкую панику, и вдруг услышал смех.
Юнги поднял глаза на Солнечного Парня, который зашёлся в смехе на добрую минуту, и выдавил из себя улыбку в ответ. Отсмеявшись, парень взял письмо, открыл конверт и заглянул в него, снова закрыв. Он ослабил узел галстука, потянув немного то в одну, то в другую сторону, отчего один из углов воротничка слегка задрался, и пожаловался:
— Всё никак не привыкну. Душит.

В уме продюсера в этот момент проносился вихрь панических мыслей, пытаясь сложиться в какую-то более чёткую и ясную картину. Юнги анализировал. Во-первых, Чон вовсе не выглядел злым или обиженным. Во-вторых, надпись на мотоцикле. В-третьих, взгляд: Юнги мог бы поклясться, что его снова только что… заценили? В-четвёртых, молодой чеболь в данный момент пытался поправить на себе галстук одной рукой, а второй держал написанное продюсером письмо. Возможно, идея Сокджина и не была такой уж идиотской, каковой ее считал Мин. Возможно, у него действительно есть шанс…

— Позвольте мне, господин, — смиренно произнес Мин и сделал шаг к Чону. Тот недоумённо взглянул на продюсера и немного дёрнулся, когда Юнги встал к нему вплотную, поднял руки и аккуратно поправил узел галстука, задержав руку на мгновение на ткани рубашки, чувствуя, как под его пальцами от дыхания вздымается грудь.
Мин прямо-таки кожей почувствовал на себе взгляд, прожигающий насквозь, но смиренно опущенные вниз глаза так и не поднял.

— Суприм Бой бы не поверил, честное слово, — под нос, сам себе, заметил Юнги, — если бы кто ему рассказал, что продюсер Мин произнёс вслух «прости» целых два раза за один вечер, но его всё равно отшили.
— Суприм Бой? — глухо, с хрипотцой произнёс Чон.
— Мой менеджер, Донхёк, — ответил Юнги, всё ещё стоя близко к Чону, не поднимая на того глаз. — Все, кто работают со мной, знают: извиняться — не моя сильная сторона, но вот я здесь, на вашу милость, и не знаю, что ещё сказать, кроме: «Простите меня, мне так жаль».

Юнги отступил на несколько шагов от собеседника и наконец поднял на него глаза. Тот выглядел… ошарашенным. Поморгав, Чон принял прежний беззаботный вид и взмахнул письмом, салютовав им в сторону продюсера.
— И кроме извинений, также вы не сильны в средствах современной коммуникации, да, продюсер Мин? — перешел на «вы» Хосок. — У вас нет kakaotalk, вы не любите смайлики, разговоры по телефону, и используете бумагу для переписки. Вы на самом деле… не любитель стандартов!

— Простите, господин Чон, — ещё раз повторил Юнги, в то время как душа его бурно ликовала: Хосок не только не рассердился на флирт с галстуком, но и продолжает беседу, как ни в чём не бывало. Так держать, Юнги!

— Довольно устных извинений, перейдём к письменным! — бодро заявил Хосок, развернувшись на каблуках, и направился прочь. Юнги снова склонился было в полупоклоне, как вдруг услышал:
— Вы не идёте? Приглашаю вас выпить кофе. Хочу прочитать это в вашем присутствии.

Ликуя внутри, Юнги затрусил за размашисто шагающим Хосоком по направлению к отелю.

В отеле Хосок продефилировал мимо стойки ресепшн, вызвав небольшую панику у юных администраторш, выстроившихся при его приближении в ряд с синхронными поклонами. Мило улыбнувшись девушкам, владелец отеля направился к столикам у окна, увлекая за собой продюсера. Специально или нет, но выбрал он именно тот столик, за которым сидел Юнги при их прошлой встрече.

Вот уже перед ними — две дымящиеся чашки, к своей Юнги не смеет прикоснуться, сидя в ожидании. Хосок пробегает глазами письменные строчки, иногда слегка приподнимая бровь, беззвучно повторяя написанное. Выглядит он вполне довольным. Юнги, не выдержав напряжения, вцепляется в чашку и делает глоток.

— Это не ваш стиль! — резюмировал Хосок, кладя письмо на стол между ними.
— Поверьте, господин Чон… — начал Юнги, но Хосок перебил его, заговорщически наклоняясь над столом, приближая лицо к продюсеру и понижая голос:
— В письме ни слова о «я мудак», употребляется словосочетание «чудовищное недоразумение», три раза повторяется слово «нижайшие», и даже в одном месте — сердечко после слов «с наилучшими»
— Где сердечко? — в ужасе спросил Юнги.
— А вот тут, — показал Чон.
— А… Это я зачеркнул, — пояснил Юнги. «Мудак ты, Сокджин» — подумал про себя продюсер, смущённо улыбаясь.
— В общем, это не вы. Поэтому даю вам ещё один шанс. Письменного дать не могу, извините, не мой стиль. Поэтому предпочитаю услышать вас лично. Но для этого вы должны стать самим собой, довольно притворства! Желаю услышать вас, продюсера Мина, самого молодого продюсера в Каннаме, честно и откровенно. Вы — неординарная личность, раз в таком возрасте умудрились достичь таких высот. По слухам, у вас отличное чутьё в бизнесе и довольно креативный подход к продюсированию, деньги сами вас находят.

Юнги скромно потупил голову, ничем не выдавая ликования внутри. Надо использовать шанс, пока ситуация Хосока забавляет. Вздохнув, Юнги взял чашку с кофе со стола, откинулся непринуждённо на спинку кресла и неторопливо сделал глоток, потом ещё один. С хитрым прищуром взглянув Чону прямо в глаза, Юнги невинным тоном ответил:
— На самом деле, слухи о моей неординарности сильно преувеличены: большую часть своих капиталов я попросту говоря, насосал.

Ответом ему был гомерический хохот. Хосок смеялся громко, открыв рот, сверкая ослепительно белыми, ровными зубами, скрючившись от смеха в кресле и хлопая руками по столу. Шум привлёк внимание администраторов, которые кажется, тихонечко переговаривались между собой.
Хосок смеялся долго, до слёз, которые ему пришлось промокнуть салфеткой. Отсмеявшись, он снова взял письмо, и стал складывать из него журавлика.
— Это Суприм Бой написал? — спросил он.
— Конечно, нет, — заносчиво ответил Юнги, — это я сам. Донхёк не силен в эпистолярном жанре.
— А стиль не ваш! — настаивал всё ещё посмеивающийся Хосок.
— Я использовал проверку стиля и орфографии онлайн, — вежливым тоном сказал Юнги. Он всё ещё был не уверен, выдать ли все, на что был способен, или всё же быть осторожнее: судя по всему, подчеркнутая вежливость и покорность Юнги в начале Хосока немного рассердила, а сердить его Юнги хотелось сейчас меньше всего.
— Только честно, а зачем вы всё-таки пришли в мой отель, продюсер Мин?
— Отдать письмо, — подняв с вызовом голову, ответил Юнги.
— И только?

Так. Стоп. Юнги, это не намёк ли на продолжение? Что же делать… думай, Юнги, думай! Это одно из двух: либо он всё же имеет какие-то виды, либо на самом деле Хосок — просто отличный актёр, и сейчас он в глубине души зол и пытается вырвать у Юнги признание в чём-то, чтобы в ответ устроить продюсеру неприятности и унизить каким-нибудь чудовищным образом. Гордость чеболя — опасный предмет, а Юнги на все сто процентов уверен, что при прошлой встрече он эту гордость задел, и довольно сильно.
 На что поставить? На красное или на чёрное?..

 ***

 — …Конечно, не только. Это же отель! — говорит Юнги, стараясь не выдать обуявшую его дрожь.
  — То есть, тут у вас на сегодня забронирован номер? — спрашивает Хосок.
— Естественно. Надоели вечеринки в Каннаме, вся эта суета… Хочу отдохнуть, выпить, а если повезет — то и потрахаться, — отвечает Юнги, выразительно посмотрев на собеседника.

На целое мгновение, длящееся, как казалось, вечно, Юнги замирает внутри, видя как немного нахмурились брови владельца отеля. Ещё секунда — и бывать неприятностям. Неужели Юнги всё-таки поставил на красное, и теперь невидимый шарик летит в ячейку цвета ночи?

Но Чон внезапно улыбается этой своей ослепляющей улыбкой, в форме сердечка, снова вспышка белизны, как в рекламе зубной пасты, и бездонные ямочки возникают из ниоткуда. Он откидывается на спинку своего кресла, и смотрит на продюсера с иронией.
— Я искренне желаю вам удачи, и надеюсь, что вам повезёт. Хорошего вам вечера в нашем отеле.

Хосок сопровождает эти слова лёгким кивком. Мин уже ни в чём не уверен, и не знает, встать ли, выйти из-за стола уже сейчас, попрощавшись, или всё же Хосок ждет какой-то реакции на свои слова. А, была не была! Мин ставит на зеро:
— Огромное спасибо, господин Чон. Разрешите заметить кое-что о работе отеля, в качестве вашего многолетнего лояльного клиента, перед тем, как я уйду?
— Конечно же, господин Мин. Мы ценим мнение наших клиентов, особенно многолетних, к тому же лояльных, — в тон ему отвечает Хосок, мило улыбаясь.
— Должен заметить, что на первом этаже, в одном из лифтов отсутствует камера наблюдения. В наше время это редкость, а тем более в отеле такого класса, как ваш. Иными словами, в нём может произойти что угодно, что ускользнёт от внимания персонала отеля. Абсолютно… — продюсер держит паузу, стараясь сделать её настолько двусмысленной, насколько возможно.
Хосок прижимает руку к сердцу, делая серьёзное лицо.
— Огромное спасибо, господин продюсер Мин, за указанный недочёт. Я гарантирую вам, что он будет исправлен в ближайшее время. Доброго вам вечера, господин продюсер.

— Доброго вам вечера, господин Чон! — кивает почтительно Юнги, и, принимая сигнал, поднимается с кресла и направляется к стойке регистрации. Там ему выдают карточку-ключ от номера, неизменного номера, в котором Юнги останавливается всегда, уже много лет.
Юнги уходит из холла и направляется по длинному коридору к тому самому дальнему лифту. Держа руку на кнопке вызова лифта, Юнги неторопливо считает в уме до двадцати, перед тем, как нажать. Двери плавно распахиваются, и продюсер шагает в зеркальные объятия кабины, разворачиваясь лицом к дверям. В коридоре никого.

Снова это чувство, точь-в-точь как в тот вечер, когда Юнги стоял в одиночестве на обзорной площадке круизного лайнера, всматриваясь в темноту. Наживка сорвалась с крючка, вместо красного выпало чёрное, поставленное на зеро переходит к крупье. Двери лифта начинают плавно закрываться.

В этот момент взгляд Юнги замечает какое-то движение, которое впрочем, тут же скрыто сдвигающимися дверями. Он быстро нажимает на кнопку отмены, и двери снова распахиваются. Вдоль коридора, по направлению к лифту, идёт Чон Хосок. Юнги молча смотрит на приближающуюся фигуру в деловом костюме, на лице у него не отражается никаких эмоций, в лисьих глазах — спокойствие. Хосок подходит к лифту, успевая просунуть в него руку, не давая дверям закрыться. Юнги нажимает на кнопку открытия дверей и молча смотрит на него. Так они и стоят какое-то время, молча смотря друг на друга. Чон первым нарушает тишину:
— Простите великодушно, решил убедиться лично.
Владелец отеля нарочито-серьёзно осматривает кабину, цокает языком и заключает:
— Так и есть, без камеры. Безобразие, ответственных уволить мало! Вот так бывает, когда наследуешь старый бизнес. Настала пора модернизации! — шутливо выставляет вверх указательный палец вверх, состраивая гримасу. Переигрывает.

— Ну что же, господин продюсер, желаю вам приятно провести вечер в нашем отеле. Наслаждайтесь нашим сервисом.
Двери лифта к этому моменту закрываются, и теперь уже очередь Хосока нажимать на кнопку открытия дверей. Юнги всё так же молча провожает глазами удаляющуюся фигуру, и нажимает на кнопку с номером «20». Двери закрываются, в который уже раз, и лифт плавно трогается вверх.

Откинувшись спиной на зеркальную стену лифта, Юнги крепко зажмуривается и выдаёт все самые страшные ругательства, которые знает. Хватает их как минимум, этажей на пять.

Цифры сменяют друг друга, пока не останавливаются на цифре «17». Лифт замирает.
Юнги ждёт, когда двери откроются, но проходит минута, другая, а лифт по-прежнему стоит на месте. Он нажимает на цифру «20», потом на кнопку открытия, но безрезультатно.
Проходит ещё пара минут. Юнги жмет на кнопку вызова администратора. Примерно через пару минут ему отвечают. На разговоры уходит ещё пара минут, в итоге его просят сохранять спокойствие, и обещают, что вскорости лифт отправится. Юнги молча ждёт, и через какое-то время лифт действительно начинает двигаться вверх, отсчитывая цифры: «18…19… 20».

На двадцатом этаже — красные ковры в коридорах, тишина, бесконечные ряды дверей, мимо которых идет Юнги. Номер 2063 находится в самом конце коридора. Юнги проводит привычным движением карточкой в электронном замке, и поворачивает ручку двери. Его взору предстает картина: на огромной кровати полулежит, подпирая голову рукой, владелец отеля, внук председателя корпорации Глобал Чон Хосок, который приветственно машет ему карточкой, такой же, как та, что сейчас в руке Юнги.

 — А всё-таки вы что ни на есть самый настоящий везунчик, господин Мин Юнги! — мурлычет Хосок, расплываясь в улыбке, и подмигивает ошеломлённому продюсеру.

========== 11. В номере 2063 ==========

    Комментарий к 11. В номере 2063
    Осторожно, секс!  
Юнги идёт по красному ковру мимо бесконечных дверей, по коридору отеля.

«Кодекс самурая гласит: совершив ошибку, нужно тут же её исправить. Если это сделать без промедления, она скоро будет забыта» —  звучат в его голове слова, произнесённые голосом старого продюсера Ли. Юнги всегда следовал этим путём, но сегодня в очередной раз опять что-то пошло не так, словно он попал в заколдованный круг. Вместо того, чтобы исправить сделанную ошибку, он только что совершил ещё более ужасную, и при том исправлять её абсолютно не собирается.

Юнги не может себе объяснить, что именно произошло ровно три минуты назад: вот он стоит на пороге отельного номера, вот Хосок ему приветственно машет и подмигивает. И вот он сам, никогда не упускающий шанса, никогда не сомневающийся после принятия решения, Мин Юнги, словно гончая-ищейка, преследующий Хосока с самой первой встречи, ему сейчас  осталось лишь сделать шаг вперед, закрыв за собой дверь — и то, чего он так хотел, ожидает на расстоянии протянутой руки.
Вместо этого Юнги почтительно кланяется, произносит: «Простите меня, господин директор, я не знал, что номер уже занят!», отступает на шаг назад, закрывает дверь, и уходит.

Уже стоя в лифте, Юнги закрывает глаза, не веря в то, что он только что совершил. В голове — ни единой мысли, кроме разве что дурацкого: «Удачи тебе в армии, Намджун!». Мин усмехается краешками губ, несмотря на то, что ему совсем не смешно.

Двери лифта начинают плавно смыкаться, и рука его тянется к кнопке под цифрой «1». В этот момент в дверь просовывается рука, а за ней и ее владелец. Хосок взбешён. Юнги чувствует это бешенство кожей, эмоции переполняют молодого директора и выплёскиваются в окружающее пространство, создавая вокруг него ауру обиды и раздражения.

— Вам вниз? — спрашивает Хосок отрывисто. — Мне тоже.
Они не смотрят друг на друга, пока лифт едет вниз. Хосок дёргает узел надоевшего галстука, судорожно пытаясь обрести долгожданную свободу, избавиться от душащей полоски ткани. Раз, другой, третий. Когда лифт почти доезжает до первого этажа, Юнги, повинуясь какому-то внезапному порыву, разворачивается к Хосоку, поднимает обе руки к его шее и в несколько ловких движений развязывает узел галстука. Он тянет на себя узкую полоску ткани, одной рукой ловко сматывая её, и кладёт получившийся свёрток в нагрудный карман пиджака Хосока.

Они снова находятся в опасной близи друг от друга, так, что Юнги может поклясться, что чувствует жар, исходящий от тела Чона, и поднимает на него глаза. Карие, в которых солнечные зайчики давно слились в единый сумасшедший солнечный вихрь, встречаются с тёмными, лисьими раскосыми озерцами спокойствия. Юнги кажется, что Хосок вот-вот бросится на него, и в этот момент лифт останавливается. Открывшиеся на первом этаже двери открывают вид в безлюдный коридор.
Хосок стоит прямо перед Юнги, препятствием на пути к выходу. Юнги делает шаг в сторону, чтобы обойти его. Хосок, всё ещё не отводя взгляда от Юнги, нажимает на кнопку закрытия дверей, которые послушно начинают смыкаться. Юнги, всё ещё не глядя на Хосока, нажимает на кнопку открытия. Двери снова открываются. Тонкий палец вновь оказывается на кнопке закрытия, сразу за ним палец с безупречным маникюром жмет на кнопку открытия. Двери лифта безропотно исполняют каждую полученную команду.

Хосок делает ответный ход и жмёт на кнопку «28» — пентхаус, и затем в одно мгновение блокирует пальцем кнопку открытия дверей. Юнги снова поднимает голову, и с вызовом смотря Чону в глаза, аккуратно нажимает, не глядя, на все кнопки с номерами этажей с первого по двадцатый. Хосок слегка усмехается и отступает на шаг назад, а затем прислоняется к зеркальной стене.
Они бесконечно долго стоят в поднимающемся вверх лифте, не отводя друг от друга глаз, не шевелясь, в полном молчании. На каждом этаже дверь открывается, проходит несколько долгих мгновений, и — вверх, ещё на один этаж.

На двадцатом этаже Юнги делает шаг к выходу, встречаясь с препятствием: рука Хосока преграждает ему путь. Одним отточенным движением, выученным за годы игры баскетбольным нападающим, Юнги выворачивается из-под его руки и шагает в коридор. Он не оборачивается, но знает, видит спиной — Хосок как завороженный покидает кабину лифта и идёт следом за Юнги.

Юнги быстро проводит карточкой в замке двери под номером 2063, распахивает дверь и на пороге разворачивается к Хосоку, стоящему прямо за ним. Тот собирается что-то сказать, раскрывает рот, но не успевает: с быстротой хищника Юнги бросается на него и затыкает поцелуем, тут же переходящим в настоящую борьбу. Они вваливаются в номер, кажется даже одновременно пиная дверь, которая закрывается с громким стуком, и сражаются яростно друг с другом за то, кто первый прижмёт другого к стене. Первенство одерживает Хосок — он выше, сильнее, но Юнги не так просто одолеть, он внезапно подаётся вперёд и повисает на Хосоке всей тяжестью своего тела, обвивает ногами его талию и целует так, что у Хосока кончается дыхание.

До постели они добираются не сразу, пропутешествовав по всей комнате, роняя на пол картину со стены, сметая предметы с журнального столика, разбив стоявший на нем стеклянный стакан, лишаясь по пути пиджаков, пуговиц на рубашках, самих рубашек и брючных ремней.

Юнги — в плену длинных изящных рук, поднят в воздух, прижат спиной к плоской груди и не стремится вырваться, в то время как его опускают на кровать, с уже отброшенным с неё покрывалом. Он встаёт на колени, опираясь на руки, чувствуя, как с него стягивают брюки, и командует:

— В сумке.

Хосок не сразу находит маленький кожаный конвертик на молнии, покинувший запястье продюсера где-то на полдороге, вместе с Ролексом, и валяющийся сейчас посреди сброшенной одежды. Взвизгивает коротко молния, Хосок возвращается на кровать, и Юнги ждёт, чуть расставив ноги, выгнув спину. Хосок устраивается позади и замирает на несколько мгновений.

И вдруг, в следующий момент происходит что-то неожиданное, как гром среди ясного неба: Мина кусают за зад. Зубы впиваются в нежную половинку, не больно, но довольно чувствительно.
— Сдурел? — шипит по-кошачьи разъярённый продюсер, вне себя от ярости.
— Не смог удержаться! — заливается смехом Хосок. — Такие булки аппетитные!

Юнги издает что-то похожее на животный рык, и пытается обернуться, но поздно: покрытый смазкой длинный, изящный палец входит в него, одновременно сопровождаемый поцелуем на месте укуса.
Юнги еле слышно выдыхает и машинально выгибается, он возбуждён, он чувствует как подрагивает его собственный член, он хочет большего.
— Ещё один! — требует он, но в этот момент его легонько шлёпают по заду со словами:
— Рано. Потерпи.

Юнги недовольно оборачивается, но Хосок уже нависает над ним, он протягивает свободную руку и нежно проводит ею по щеке Мина, затем лаская его шею, плечо, проводя рукой по боку и гладит его по пояснице, говоря:
— Расслабься немножко. Я обо всем позабочусь.

Мин недоволен, он стискивает зубы, вращает бедрами и насаживается на палец как можно сильнее, слыша раздавшийся сзади возглас одобрения. К первому пальцу добавляется второй, затем третий, и Мин уже не уверен, что может сдерживаться, потому что эти тонкие пальцы уже нащупали заветное местечко, и кажется, прямо сейчас он взорвётся в оргазме, испачкав эти белоснежные простыни.

Внезапно давление внутри исчезает, пальцы убраны. Юнги уже в предвкушении того, что за ними последует, но вдруг опять происходит что-то неожиданное: его подхватывают на руки, переворачивают и кладут спиной на кровать.

Юнги протестует, он никогда не занимается сексом лёжа на спине, лицом к лицу, но тут он поднимает глаза и видит смуглую плоскую грудь с едва различимым рельефом мышц, пульсирующую венку на шее, изящный подбородок, растрёпанную тёмную чёлку и сверкающие из-под неё глаза, в которых пляшут весёлые солнечные зайчики.
Хосок окидывает взглядом распростёртое под ним тело: молочно-белая кожа, впалый живот, тонкие руки, раскрасневшееся от возбуждения лицо с приоткрытыми губами, немножко выпяченными словно от обиды, копна тёмных волос и прикрытые наполовину лисьи глаза.
— Это всё мне? — восхищённо спрашивает Хосок.
Юнги медленно склоняет голову к плечу, губы его складываются в еле заметное подобие улыбки, и всё ещё смотря в глаза Хосоку, кивает.

Секс их — быстрый, жаркий, и отчасти напоминает борьбу. Хосок — умелый любовник, каждый мускул — при деле, каждое движение партнера понято, принято и возвращено ответным движением, он гладит, направляет, держит ритм. Хосок всё время смотрит в глаза, он хочет поцеловать Юнги, но тот уворачивается с кошачьей ловкостью, отводит на секунду взгляд, Хосок этот взгляд снова находит, но не удерживается и повторяет попытки. В этой борьбе на равных в итоге, кажется, всё же побеждает Хосок, с гордостью смотрящий на жемчужные капли россыпью на животе Юнги, слыша его хриплые стоны.
— Твоя очередь, — задыхаясь, говорит Юнги. Хосок улыбается во всё лицо из-под намокшей, прилипшей ко лбу чёлки, приподнимает Юнги за бёдра и подтягивает к себе, сгибая его ногу в колене, складывая так, что Юнги протестует:
— Спину… сломаешь…
— Человеческое тело очень гибкое, — ехидничает в ответ Хосок, — я занимался танцами, я знаю. Я тебя растяну.
— «Делай что хочешь», — устало-расслабленно произносит Юнги про себя, всё ещё парящий в облаках послеоргазменного удовольствия, он сквозь полуприкрытые глаза смотрит на Хосока, сосредоточенного, двигающегося ритмично. Тот замечает взгляд и улыбается в ответ тепло, еле заметно, вскользь, снова возвращаясь к своему занятию. Надолго его не хватает, и с громким стоном он замирает, сотрясаясь всем телом. Юнги чувствует его пульсирующий член у себя внутри, чувствует дрожь держащих его рук и довольно улыбается, обнажая в улыбке дёсны и не стесняясь этого совершенно.

Утомлённый и расслабленный, Хосок падает лицом вниз на простыни, в это время Юнги одним незаметным движением откатывается в сторону и пытается встать. Внезапно его перехватывает смуглая рука, заставляя прилечь обратно на кровать.
— Ты куда? — приглушенно, всё ещё лежа лицом вниз, спрашивает Хосок.
— В душ.
— Вместе пойдём.
— Я хожу в душ один.
— Сегодняшний день — исключение.
— Почему это?
— Потому.

Хосок продолжает удерживать сопротивляющегося Юнги, он хохочет, ловит руки недовольного продюсера, притягивает его к себе, переплетает их ноги, не давая сдвинуться. Эту борьбу Юнги снова проигрывает, он полностью в плену и не может пошевелиться, и просто лежит, хмуро сверкая из-под чёлки тёмными глазами. Довольный собой, Хосок показывает Юнги язык.
— Сколько тебе лет? — не выдерживает Юнги.
— Ты уже спрашивал, — ржёт Хосок.
— Десяток лет-то приписал небось, — саркастически парирует Юнги.
— А ты себе скинул в официальных документах лет этак пятьдесят, дедуля!
— Не смешно!
— Смешно!

Внезапным, молниеносным движением Юнги выворачивает запястье, всё ещё находящееся в крепком захвате Хосока, и довольно чувствительно щиплет того где-то в области рёбер. Хосок взвизгивает, смеясь, и наваливается на Юнги, они барахтаются, запутываясь в простынях. Побеждает снова Хосок, он крепко держит руки продюсера, смотря на него сверху вниз, и в глазах у него внезапно снова мелькают эти дурацкие солнечные зайчики.
Хосок хрипло спрашивает:
— Можно тебя поцеловать?
— Уже столько раз сегодня целовались, куда ещё-то, — ворчливо отвечает продюсер.
— Если не хочешь — я не стану. Но я очень хочу поцеловать тебя хоть разок.
Они лежат, смотря друг другу в глаза, в тишине, их лица слишком близко друг к другу. Хосок еле слышно шепчет: «Можно?»
Юнги не отвечает, только лишь кивает головой еле заметно, прикрывая глаза в качестве согласия. Хосок целует мягко, едва прикасаясь губами, губы у него тоже мягкие, тёплые. Хватка на запястьях Юнги постепенно ослабевает, тонкие пальцы спускаются вниз, к шее, они гладят, смыкаются вокруг, Юнги начинает отвечать Хосоку, и целует его в ответ…

Во второй раз они занимаются сексом совершенно по-другому: неторопливо, плавно, растягивая удовольствие, наслаждаясь умением партнера — они друг другу под стать. После второго оргазма Юнги впадает в легкий полусон, вынырнув из которого, обнаруживает себя лежащим на боку, свернувшись клубочком, закутанным в лёгкое одеяло, а на нем — рука Хосока, и судя по тяжести в районе бедра — ещё и его нога.
— Мне пора, — хмуро говорит Юнги, — я должен идти.
— Пойдёшь утром, — сонно отвечает из-за спины Хосок.
— Я не могу утром, у меня дела.
— В два часа ночи?
— Сейчас два часа ночи? — не веря, спрашивает Юнги.
— Вообще-то уже половина третьего, — Хосок перегибается через тело продюсера, что-то берёт с тумбочки и подносит к лицу Юнги. Это оказывается Ролекс самого Юнги, и его циферблат действительно подтверждает хосокову правоту.
— Расслабься, это отель. Тут есть постель, душ и завтрак, ночь провести можно и тут.
— Я никогда не оставался тут на ночь, — протестует Юнги упрямо, — и сейчас не намерен.
— Ты и со владельцами отелей не спал раньше, всё бывает в жизни в первый раз! — беззаботно отвечает Хосок и подгребает продюсера ещё ближе к своей половине кровати, чтобы поудобнее уложить на того ногу.
Юнги собирается протестовать и дальше, но дремота и усталость берут своё. Он решает отложить решение всех проблем до утра.

Утро наступает внезапно, притом слишком рано для продюсера, который обычно не встаёт раньше восьми. Но его никто не спрашивает: ровно в шесть-тридцать будильник в телефоне Хосока взрывается какой-то бравурной мелодией, и вот уже продюсера разбудили и совершенно бесстыдным образом оттрахали, чему впрочем, последний не особо и сопротивлялся. Затем Юнги берут на руки и несут в душ, там его моют, трут ему спинку, и тут уже наступает пора сопротивления, потому что в душе неутомимый Хосок снова пытается к нему приставать.

Выйдя из душа, завёрнутый в махровый халат, Юнги начинает собирать свои вещи. Телефон находится в метре от того места, куда был выброшен вчерашним вечером пиджак. Экран не отзывается на нажатие пальца: видимо, отключился при падении на пол. Юнги снова включает его, и телефон взрывается тысячей оповещений одновременно.
Пропущенные вызовы, много: от Суприм Боя, от Чимина, от Намджуна, от Тэхёна, от секретарей и персонала. Сообщения от Суприм Боя, о том, что Чимин и Чонгук поругались и даже, кажется, подрались. Что Чимин в истерике, а Чонгук ушел из общежития, покинул здание агентства и не взял с собой телефон. Сообщения от Намджуна о том, что все ищут Чонгука. Сообщение от Суприм Боя о том, что они никак не могут успокоить Чимина, тот собирается покинуть группу и уехать домой в Бусан. Сообщение от Сокджина о том, что он нашёл Чонгука и приведёт его наутро лично.
И уже глубокой ночью — сообщение: «Оппа Юнги, ты нужен мне прямо сейчас, пожалуйста! Он снова пришёл».

 Дойдя до этого сообщения, Юнги тут же начинает одеваться. Нескольких мгновений ему хватает на то, чтобы запрыгнуть в брюки, набросить на себя рубашку, втиснуть ноги в ботинки, схватить пиджак и рвануть из номера в коридор к лифту, как раз в тот момент, когда Хосок из ванной громко спрашивает, что Юнги хочет на завтрак.

========== 12. После бала ==========

В агентство Юнги попал только к обеду.
В приёмной у себя он обнаружил целое столпотворение: у столика секретаря стояли Намджун и Суприм Бой, ведущие непринуждённую беседу с самим секретарём, на краешке стола, нога на ногу, величаво восседал Сокджин, а на стоящем у стены небольшом диванчике нахохлившись, сидел хмурый Чонгук и играл во что-то на телефоне.

Первым из присутствующих, заметившим продюсера, оказался Сокджин. Глаза его при виде продюсера округлились, а пухлые губы сложились в ироническую ухмылку.
— Надо же, а вот и он, наш дорогой Мин PD, герой дня без галстука. Мои вам поздравления и огромная благодарность! — громко произнес Сокджин и демонстративно захлопал в ладоши. Взгляды всех присутствующих обратились к вошедшему Юнги.

Тот, в свою очередь, хмуро и с подозрением взглянул на Сокджина, чувствуя подвох. При последней их встрече Сокджин совершенно не выглядел довольным, даже наоборот. Юнги прекрасно помнил, как Сокджин разъярённо шипел на него, зажатого в закутке у гримёрш, отрезая широкими плечами путь к отступлению: «А ну не шевелись, дай я и второй глаз подведу карандашом, ты же криворукий! Красивый весь у меня пойдёшь в отель, чтобы ни пятнышка, ни складочки!», и где-то на фоне голосом Намджуна: «Хён! И ушки, ушки кошачьи не забудь!».

— По какому поводу собрание? — мрачно поинтересовался продюсер, застывая на середине приёмной, окидывая взглядом присутствующих. Те в ответ радостно зашумели. Со всех сторон раздавались одобрительные возгласы, Намджун подскочил к нему, потрепав за плечо, подошедший с другой стороны Суприм Бой легонько хлопнул его по спине в знак одобрения, чего не позволял себе со времени вступления в должность менеджера, секретарь Ан вскочил со стула и отвесил почтительный поклон.
— Да что за… — начал Юнги.
— Все в порядке, хён! Нам надо с тобой потолковать кое о чём, но дело терпит. Ты иди, иди в офис, заходи! — Намджун настойчиво толкал недоумевающего Юнги к двери офиса.
— Что вы тут устрои… — пытался протестовать продюсер, но Сокджин перебил его:
— Мы подождём тут. У вас в офисе есть и поважнее дела, господин продюсер.
Сидящий на диване Чонгук, не обращая внимание на шум, продолжал сосредоточенно тыкать пальцами в экран телефона.

В офисе продюсера ждал сюрприз: на столе, кроме компьютера и бумаг, красовались огромная картонная коробка с логотипом одной из самых известных французских пекарен Сеула и букет чудовищных размеров, насилу поместившийся в вазе. На коробке лежал конверт с именем «Мин Юнги», без каких-либо опознавательных знаков вроде имени отправителя.

В конверте обнаружилась записка, гласящая: «Как я и обещал. Не знал, что вы предпочитаете, надеюсь, что угадал верно. Хорошего вам дня, господин продюсер Мин!». Подпись отсутствовала, вернее, её заменял ряд значков, имитирующих идиотские смайлики, что не оставляло никаких сомнений в личности отправителя.
Разорвав записку на мелкие клочки, Юнги отправил её в корзину для бумаг, и открыл коробку. В ней обнаружился завтрак: круассаны, пирожное, баночки с мёдом, джемом, ягодным йогуртом, сливочным маслом и стаканчик свежевыжатого апельсинового сока. Рядом с коробкой обнаружился бумажный пакет, из которого Юнги извлек стакан с уже давно остывшим кофе. На картонной полоске-держателе красовалось выведенное маркером сердечко.
— Фу, блядь! — провозгласил Юнги, отпив из стакана. В нем оказалась приторно- сладкая жидкость, по вкусу напоминающая одну из этих новомодных штук, как их там… карамельное макиато и прочую дребедень, по мнению продюсера, который пил строго американо, горячее или со льдом, по настроению.

Тут за дверями раздался какой-то шум, и в офис ввалился Чонгук, который с порога завопил:
— PD-ним! Скажите им, пожалуйста…
За ним в помещении одновременно появились разъярённые Сокджин и Намджун, отталкивающие друг друга в дверях, и направились к столу, за которым сидел продюсер.
— Юнги-я! — без обиняков начал Сокджин, — мне пришла в голову гениальная идея…
— Гениальная идея, которую он спёр у меня, между прочим! — орал Намджун, свирепо глядя на Сокджина.
— Я не хочу! — не менее громко заорал Чонгук, обегая стол продюсера и стараясь спрятаться от этих двоих за спинкой стула.
— Вас не спрашивают, молодой человек! — сурово прикрикнул на него Сокджин, — нехорошо шуметь в присутствии старших, и вообще, покиньте помещение, у нас с продюсером важный разговор!
— У вас важный разговор про меня! Я не хочу! Мин PD-ним, пожалуйста, скажите им! — канючил Чонгук, для привлечения дополнительного внимания обеими руками расшатывая из стороны в сторону спинку кресла продюсера, отчего Юнги чуть было не соскользнул на пол, потеряв равновесие.

— А ну. Заткнулись. Все. Немедленно, — отчеканил продюсер, обернувшись и взглянув на Чонгука. Тот сразу отпустил спинку кресла, вытянул руки по швам и отступил на пару шагов в сторону, опустив для виду глаза и приняв покорный вид.
Юнги запустил руку в коробку, выудил из нее круассан и откусил от него сразу половину. В комнате на минуту воцарилась тишина.

Прожевав, продюсер хмуро кивнул Сокджину
— Рассказывай, хён, что стряслось.
— Я сегодня… ну после того, что вчера случилось… понимаю, ты был занят и не мог…
Юнги поднял руку вверх, предостерегая Сокджина от озвучивания дальнейших подробностей, и запихал в рот остатки круассана. Сокджин осекся на мгновение, но сразу же продолжил:
— Так как я не мог отпустить Чонгука, не проконтролировав, что с ним всё будет в порядке, а также он отказывался вернуться в общежитие, то я взял его с собой на съёмки, с разрешения Суприм Боя. Я не предупредил тебя по смс, потому что ты отключил телефон, и я это конечно же понимаю, по причине того, что ты был занят… ты конечно, молодец, я ценю то, что ты исправил положение…
Выковыривающий в этот момент клубнику из пирожного Юнги отвлёкся от своего занятия, и яростно воззрился на Сокджина. Тот снова осёкся, и тут в бой вступил ждавший своей очереди Намджун:
— Отдай мне Чонгука на пару дней на съёмки в дораме, сняться в эпизодической роли. Режиссёр от него в восторге, говорит — звезда сцены поднимет им рейтинг, плюс он нейтрализует вот этого… хёна, — Намджун довольно неуважительно ткнул пальцем в старшего, — хён Джин всё время им занят, спрашивает, покушал ли он, всё ли с ним в порядке, а значит, у него нет времени доставать меня! Это был лучший съёмочный день…
В это время телефон Юнги издал громкий, мелодичный звук, оповещая о входящем сообщении. Это было сообщение ММС:

Золушка, ты убежала с бала слишком быстро, и обронила свою хрустальную туфельку. Я её нашел и готов отдать при личной встрече. Прекрасный Принц.

К сообщению прилагалась фотография лежащих на тумбочке отельного номера часов марки «Ролекс», несомненно принадлежащих продюсеру.

Вполуха слушая ссорящихся Джина и Джуна, Юнги размышлял. Молодой чеболь явно  рассчитывал на продолжение знакомства. При том, к его теперешнему сожалению, Юнги вёл себя с Хосоком довольно легкомысленно и дал тому понять, что любит игры в преследование. Хосок правила игры принял и ведёт себя соответственно. Выйти из игры при таких вводных данных будет непросто. Как показать Хосоку все неприглядные стороны своего характера и убедить того, что дальнейшее продолжение отношений бессмысленно? Очень уж хочется Хосоку просто-напросто хорошенько нахамить, как и остальным предыдущим претендентам на отношения, не понимающим отказа от повторной встречи, но при том не перегнув палку. Обычно эта тактика действовала безотказно, но с такими высокопоставленными особами, как Чон Хосок, у Юнги никогда никаких отношений не было, а уж тем более отношений, включающих в себя секс в отеле. Ролекс было безумно жаль: вещица много значила для продюсера, но здраво рассуждая, потеря дорогих часов — малая толика по сравнению с потенциальным уровнем потерь в случае, если бы Хосок действительно на него разозлился.

Продолжая размышлять, Юнги машинально схватил стакан с кофе и отпил глоток, тут же поморщившись.
— Так! Намджун, замолчи уже, не смей меня перебивать, я старше и имею право разговаривать с Юнги на равных, не будучи прерванным, подожди своей очереди! — взвился Сокджин.
Юнги, кивая старшему в знак согласия, в это время набирал ответ:

Оставь часы себе в знак благодарности от меня за незабываемую ночь. У меня есть ещё. В вашем отеле — отличный сервис, но думаю, это было моё последнее посещение. Прости за прямоту. Мин Юнги.

Продолжая ритмично кивать в такт сокджинова монолога, Юнги нервно ждал ответа, стараясь не пялиться на экран телефона слишком уж откровенно. Уже на третьей выслушанной фразе экран вспыхнул снова, оповещая о входящем сообщении ММС. В этот раз текст отсутствовал, была только фотография: рука Хосока, на запястье которой красовался продюсерский Ролекс. Пальцы руки были сжаты в кулак, средний палец выставлен в недвусмысленном жесте.

Юнги на нервной почве вцепился в стакан с кофе и залпом выпил почти всё его содержимое, даже не поморщившись. Что-то подсказывало ему, что Хосок всё же не из тех людей, которые будут реально мстить, претворять в жизнь предсказания Суприм Боя о страшных карах, подставах и закрытии агентства из мести отвергнутого любовника. При том, конечно, такому богатому сынку как Хосок по барабану дорогие игрушки вроде Ролекса, коих у него самого, наверное, имеется целый набор на все случаи жизни. Чай не официант или бармен из числа рядовых гостей номера 2063.

«Надо было попросить тебя написать ответ, с письмом же получилось!» — с досадой подумал Юнги, пристально смотря на все ещё кипятившегося Сокджина. «Эх, а ведь прав был Намджун, всё-таки пора пытаться переключиться на женский пол, знать бы только как!».

— Юнги! Что скажешь? — все трое: Сокджин, Намджун и Чонгук с надеждой уставились на продюсера.

— Идея отличная. Съёмки в эпизодической роли. На пару дней, думаю, выкроим время из репетиционного графика, — заключил Юнги, наблюдая за ликующим выражением лиц Сокджина и Намджуна, и за паникой на лице Чонгука.
— Но не только его, — ткнул пальцем в сторону бедняги Чонгука продюсер, — остальные двое к нему присоединятся.
— Только не это! — завопил яростно Чонгук.
— Помолчи, — прервал его Юнги. — Будешь играть курьера в полицейском участке, Чимин например, секретаря, Тэхён… ну не знаю, наркомана какого-нибудь задержанного, или анархиста, кого там сейчас обычно полиция задерживает.
— Я! Не! Буду! — взвизгнул Чонгук.
— Не будешь играть курьера — значит, сыграешь труп. Всё же это полицейская дорама. В том или ином виде, а ты в неё, мой друг, попадёшь.
— PD-ним! Вы просто не… вы просто не знаете, как хён Джун и хён Джин себя ведут на съемках! Про них все-все говорят, вся съёмочная группа! Мне стыдно, я не пойду!
— Почему это я не знаю? — парировал Юнги, — Я прекрасно знаю, и получше тебя. Режиссёр мне звонил. Говорит, рейтинги шикарные, все газеты взахлёб пишут, мол, у актёров в главных ролях — настоящий броманс.

От слова «броманс» Сокджин и Намджун одновременно поморщились, словно съели по лимонной дольке.

— В общем, разрешение своё я даю, Донхёк организует остальное, — Юнги ещё раз боязливо посмотрел на свой телефон, но тот хранил гробовое молчание, никаких новых сообщений. Он задумчиво повертел телефон в руках, и, словно приняв какое-то решение, добавил:
— Будете уходить — скажите секретарю Ану, чтобы зашёл и убрался немного у меня на столе, забрал всё лишнее и выбросил. Мне нужно работать.
    Комментарий к 12. После бала
    Иллюстрация к &quot;на съёмках дорамы&quot;: старшие хёны заняты друг другом, Чонгук мечтает оказаться где-то далеко и не здесь:

http://i.imgur.com/2gcYBJt.jpg

========== 13. Продолжение ==========

В ресторане «Сеул» не бывает случайных посетителей. Зарезервировать столик без личного знакомства с его владельцем можно лишь за месяц вперёд, а средний чек количеством нулей напоминает скорее месячную зарплату офисного сотрудника, нежели счёт за еду.
Этим вечером в малом зале ресторана проходит праздничный ужин в честь очередного успеха дорамы «При исполнении», возглавившей недельные рейтинги в столичном регионе в третий раз подряд.
За большими столами, накрытыми белоснежными скатертями, чинно восседает режиссёрский состав дорамы, участники группы JTJ, владелец агентства БигХит Мин Юнги, его подчиненные — менеджерский состав, а также исполнители главных и второстепенных ролей в упомянутой дораме и съёмочная группа.

Сидя по левую руку от Намджуна, увлеченного разговором с какой-то девицей из сценарного отдела, Юнги, нахмурившись, следит за своими подопечными, сидящими за соседним столом.
Только что принесли еду: стейки из мраморной говядины на огромных фарфоровых тарелках. Тэхён недовольно кривится при виде мяса, бурча что-то про чачанмён, Чонгук вяло берётся за нож и вилку, не совсем уверенный в том, c чего начать.
— Почему он так делает? — раздражённо бурчит Юнги, наблюдая за Чимином, который начал снимать с пальцев тяжёлые серебряные кольца, аккуратно раскладывая их вокруг тарелки.
— Он всегда так делает, ты не замечал? — проследив за направлением взгляда продюсера, отзывается Намджун, который к тому моменту уже перестал разговаривать и принялся за еду.
— Пока все кольца не поснимает — за еду не примется, таков по его мнению, этикет.
— Дурь, а не этикет, — не соглашается Юнги, — Этикет — это когда идя в заведение такого типа, не надеваешь кольца на каждый палец руки, чтобы не пришлось ничего снимать.
— Не будь к нему так строг, он их всегда носит. Раньше тебя это так не раздражало, — вполголоса говорит Намджун, возвращаясь к разговору со сценаристкой, и одновременно к еде, совмещая приятное с полезным и иногда разговаривая с набитым ртом, очень сильно этим беся Сокджина, сидящего прямо напротив.

Юнги, как завороженный, всё смотрит на круглые кусочки металла, один за другим покидающие коротенькие, пухлые пальчики. Самым последним покидает безымянный палец Чимина то самое «непарное кольцо»: плоский, широкий ободок без узора, шириной почти во всю фалангу. Перед глазами продюсера уже мелькают явившиеся без спроса картины-воспоминания: вот он, согнувшись над раковиной, воет от боли, кольцо отлетает куда-то, Юнги слышит металлический звон где-то у стены. Вот, как в замедленной съёмке, он поднимает глаза и в зеркале встречается с отражением взгляда Хосока. Так они и стоят пару секунд, а может и больше: время остановилось, и сложно сказать. У Хосока в глазах… что? Сочувствие? Интерес? Насмешка? Этого как раз вспышки воспоминаний продюсеру не показывают.

Юнги, словно очнувшись ото сна, вздрагивает и поднимает глаза, встречаясь взглядом с Чимином. Они сидят, разделённые столами с белоснежными скатертями, спинами людей, всего какой-то жалкой парой метров: возьми да встань из-за стола, и вот он, Чимин. А между Юнги и Чимином — пустыня Сахара, Ледовитый Океан и Марианская впадина, не перейти вброд, и пешком не дойти. Сидящий в паре метров от Юнги Чимин — далеко, он там, куда летят, прорезая пространство, дальнемагистральные воздушные лайнеры, плывут величаво корабли, за штурвалами — невозмутимые пилоты в кителях, ласковые стюардессы приносят напитки. У Чимина в глазах тоска, он хочет, чтобы Юнги купил билет на дальнемагистральный лайнер, чтобы поднялся на борт корабля, чтобы он… Но Юнги прикрывает глаза и отворачивается, и Чимин низко опускает голову над тарелкой.

Время произнести небольшую речь. Юнги готов, по дороге сюда он раз десять перечитал написанные на листке бумаги слова, он помнит каждое, и даже отрепетировал интонацию: вначале серьёзным тоном — поздравить, потом вдохновляющим — мотивировать на дальнейший успех, а под конец — пошутить и поднять стаканчик соджу. Он делает вдох, встаёт, держа в руке стакан, и…

…И замирает, забывая про выдох. К его столу, ослепительно улыбаясь, наряженный в очередной шедевр портновского искусства, шествует Пак Богам, а за ним, выглядящий не менее потрясающе, идёт внук председателя корпорации Глобал Чон Хосок. Юнги на какое-то бесконечное, мучительное мгновение думает, что Хосок ему снова привиделся, что это не настоящий Хосок, а тот — эфемерный, назойливый, что маячит перед его внутренним взором каждый божий день с той ночи в отеле, отказываясь покидать его мысли самым нахальным образом. Но это самый настоящий, решительно настроенный Хосок, который на пару с Богамом подходит к их столу, и вот уже откуда-то набегает чёрно-белая стая официантов, им приносят пару стульев, каким-то неведомым образом устраивая их за столом напротив Юнги, рядом с режиссёром дорамы и его ассистентами. Вместо Юнги речь произносит Богам: он берёт на себя смелость представить нового спонсора дорамы: сеть отелей «Глобал Лайн», и её совладельца, господина Чона. За Богамом берёт слово, уже во второй раз, генеральный продюсер, тучный и хмурый господин Нам. Именно он без ведома остальных, единолично и не далее как сегодня утром решил принять спонсорскую помощь («Ах же ты, старый мудак!» — думает про себя самый молодой продюсер в Каннаме). Наконец, наступает очередь Юнги.

Тот вцепляется в стакан соджу, как в спасательный круг (вызывая этим короткую вспышку-воспоминание о вечеринке на лайнере) и поднимается. Текст речи, выражаясь словами самого Юнги, похерен безвозвратно, и он начинает нести что-то не совсем складное, но подчёркнуто-вежливое о том, как он рад, как все рады, какая удача, какое прекрасное будущее у дорамы с таким спонсором, и как продюсерская команда будет делать всё возможное, и ещё более, для того, чтобы рейтинги были ещё выше. Пошутить в конце речи Юнги не решается, и просто поднимает стакан, салютуя.
Все хлопают, поднимаются и берутся за свои стаканы, а Хосок хлопает громче всех. Он расплывается в этой своей белоснежной улыбке, когда присутствующие из вежливости приветствуют его стоя, и начинает пожимать всем руки. Ладонь Юнги слегка вспотела, и когда он вкладывает ее в ладонь Хосока, её тут же обхватывают тонкие пальцы без колец, и слегка встряхивают в рукопожатии, он замечает у того на запястье свой Ролекс. Пальцы разжимаются, ослепляющая белоснежная улыбка направлена уже на кого-то, стоящего позади продюсера, и Юнги снова вспоминает, как дышать.

Обед длится долго, и в ожидании десерта Юнги, устав воевать с потеющими ладонями, идёт в туалет мыть руки. Он долго полощет их под струей воды, бросая мимолётные взгляды в зеркало, отражающее его предательски покрасневшее лицо, и о чём-то тихонечко ворчит про себя.
Хлопает дверь, и Юнги каким-то доисторическим, подкожным чутьём ощущает, видит, слышит: это он.
Хосок встает рядом, открывая воду в соседней раковине, и просто стоит. Юнги не поднимает глаз добрую минуту, пока не слышит:
— Ты не прислал мне письмо.
— Какое письмо? — опешивает Юнги, который ожидал чего угодно: сарказма, торжества, намёков, даже угроз, но не этих тихих слов.
— Письмо с извинениями.
— Письмо с извинениями? — мозг Юнги всё ещё отказывается переваривать происходящее.
— Именно. Письмо с извинениями. Ты обязан был позвонить мне по телефону и сказать, что ты — мудак, ведь так и есть, Юнги, и ты это знаешь. А потом извиниться устно и письменно.
Юнги закрывает воду и идёт к сушилке для рук. Она срабатывает почти бесшумно, слишком тихо для того, чтобы заглушить громкий, отчаянный стук его сердца. Хосок стоит позади.
Юнги решительно поворачивается к Хосоку и поднимает на него глаза:
— Прости, если был груб. Я не хотел оскорбить. Просто сказал как есть. Ты хотел тогда… тогда, в отеле, чтобы я был самим собой. Я принял твои слова к действию.
— Надо же… — ехидно, растягивая слова, отвечает Хосок с какой-то нехорошей усмешкой, — Суприм Бой бы не поверил. Мин Юнги снова извиняется.
— Прости, — ещё раз говорит Юнги, — вся эта ситуация не должна была произойти. Мне жаль.
— Тебе жаль? — ласково спрашивает Хосок, неформально обращаясь, самым милым тоном, практически дразня. Он берёт продюсера за запястье левой руки, и поднимает его к глазам, внимательно разглядывая надетые на него часы. Затем подносит к ним своё запястье, сравнивая.
— Надо же, у хрустальной туфельки действительно нашлась пара. Как интересно.
— Модель та же, только у этих позолота вокруг циферблата, — устало отвечает Юнги. Он не знает, что делать, и решил, что даст ситуации развиться.
— Я эти хотел выбросить, или отдать секретарю: не ношу масс-маркет, — беззаботно говорит Хосок, — а потом секретарь мне сказал, что это какая-то редкая модель, на аукционе такая недавно ушла за пятьдесят миллионов вон.
— Я их купил года четыре назад, на свои первые гонорары от БигХита, и не за пятьдесят, а за десять, видимо, с тех пор модель поднялась в цене как ограниченный выпуск.
— А эти? — кивает Хосок на его запястье.
— А эти подарили.
— Надо же, как интересно. Могу я поинтересоваться, кто? — вопросительно поднимает бровь Хосок.
— Прежде, чем ответить, могу я тоже кое о чём спросить?
— Пожалуй, да.
— Что ты здесь делаешь?
— А что делают в туалете? — прикидывается непонятливым Хосок.
— Что ты делаешь конкретно в этом ресторане, в этом туалете, рядом со мной? — терпеливо переспрашивает Юнги.
— Решаю свою проблему, — уже серьёзно отвечает Чон, — и эта проблема включает в себя этот конкретный ресторан и этот конкретный туалет. И тебя.

Юнги снова пронизывает этим животным, подкожным ощущением, что Хосок вот-вот на него набросится. Не дожидаясь, он кидается к выходу из туалета, но не успевает: у самой двери Хосок его перехватывает, ноги продюсера взмывают в воздух и не успевает он моргнуть, как оказывается в запертой изнутри туалетной кабинке, прижатым к стене, в кольце рук.

— И что же нам теперь с тобой делать, Юнги? — вкрадчиво спрашивает Хосок, — у меня проблема, вот тут, — он снова берёт продюсера за запястье и кладёт его ладонь себе на грудь.
— Ты её видишь? Мою проблему? — он ведёт ладонь продюсера вниз, проводя ею по груди, животу, спускаясь вниз, минуя брючный ремень.
— Мне надо идти, — холодно говорит продюсер, отворачиваясь и высвобождая руку из захвата.
— Ничем не могу помочь, — всё так же вкрадчиво говорит ему Хосок, наклоняясь над Юнги и жарко дыша ему в ухо. Он наклоняется еще ниже, и шепчет:
— Тебя ведь нужно трахнуть, Юнги! Прямо тут, прямо в этом ресторане, в этом туалете, в этой кабинке. Эти твои глаза хитрые мне об этом говорят, и губы твои, которые ты сейчас облизываешь, и улыбочка твоя, и руки — всё это теперь одна большая проблема, которую я никак не могу решить уже вторую неделю. Но я её решу, и прямо сейчас. Не говори мне только, кто тебе подарил этот Ролекс, мне всё равно кто это, я и так знаю, как ты действуешь на людей, тебе наверное не один дарили, и не только Ролекс, но это неважно сейчас, это уже не имеет значения…
 Руки Хосока уже шарят по его телу, достают полы рубашки из брюк, касаются его груди, живота, спускаются ниже, ниже… Перед глазами продюсера почему-то встают картины, где пухлые, коротенькие пальчики с серебряными кольцами точно так же изучают рельеф его груди… Чимин!
При этом воспоминании Юнги дёргается всем телом, отталкивая Хосока. Тот на мгновение замирает в недоумении, но тут же впивается губами в губы продюсера и продолжает раздевать. «С ума сошёл» — панически думает Юнги. «Опозорить хочет перед всеми. Сейчас кто-нибудь войдёт, и тогда…»

— Хорошо, — покорно соглашается Юнги, — но с одним условием.
— С каким? — немного недоверчиво спрашивает Хосок, отстраняясь немного, но всё ещё удерживая его.
— Жди меня здесь, я вернусь, возьму кое-что, что я оставил там, за столом, и сделаю вид, что мне срочно нужно поговорить по телефону. И вернусь. Не хочу возбуждать подозрений.
 Хосок с подозрением смотрит на него, явно сомневаясь в том, что Юнги выполнит обещание.
— Если не вернешься в течение пяти минут — обещаю тебе неприятности.
— Понял, господин Чон. Неприятности мне не нужны, — так же смиренно отвечает Юнги, и тянется к двери кабинки, чтобы открыть её.
— Поторопись! — шлёпает его по заднице Хосок на выходе из кабинки.

Юнги возвращается за стол, где чинно садится на своё место, игнорируя косые взгляды Сокджина, встревоженный взгляд Чимина из-за соседнего стола и тихий смешок с той стороны, где сидит Намджун. Ноги продюсера словно сделаны из ваты, на лице -предательский румянец, сердце по-прежнему отстукивает какой-то бравурный марш. Он берёт телефон и быстро набирает сообщение: «Возникли проблемы. Пожалуйста, вернитесь обратно за стол. Объясню позже. Искренне надеюсь на ваше благоразумие. С уважением, Мин Юнги».
Возвращение не замедлило себя ждать, и вот уже Хосок сидит по другую сторону стола от Мин Юнги, время от времени бросая оскорблённые взгляды на абсолютно бесстрастного на вид продюсера.

По окончании банкета гости выходят из ресторана и рассаживаются по машинам. Вечеринку решено продолжить в одном из элитных караоке-баров. По прибытию оказывается, что вечеринка продолжится не только без участия членов группы JTJ, которые отбыли в общежитие, ввиду загруженного репетиционного графика, но и ещё без без пары участников, которые как-то умудрились улизнуть от всеобщего веселья.

Юнги сидит с Намджуном в их секретном местечке, куда они бывало, сбегали ещё в юности, где суровая аджумма просто кивает, завидев их, и отводит в кабинку, скрытую от основного зала занавесочкой, а на столе как из скатерти-самобранки появляются разносолы и бутылочки соджу.

Юнги плохо, ему скучно, грустно, тоскливо и почему-то очень одиноко, несмотря на пьяную болтовню Намджуна, который кажется, после четвёртой распитой на двоих бутылочки признавался Юнги в любви и заверял в абсолютном уважении. Юнги видит перед собой только Хосока, то улыбающегося, то возбуждённого, он чувствует на себе прикосновения его рук, слышит его жаркий шёпот, обещающий ему какие-то постыдные удовольствия, он зажмуривается и все еще ощущает запах его парфюма, что-то лёгкое, пряное.
Юнги ёрзает на стуле, он не может сосредоточиться, отвечает невпопад своему собеседнику, который услышав какую-то очередную несуразицу, громко ржёт: «Хён, ты уже напился, домой тебя придётся нести на закорках, как в дораме!».

Юнги делает вид, что ему смешно, он сжимает в руке телефон, ему одновременно очень хочется, чтобы Хосок ему что-нибудь написал, и одновременно очень страшно, что и впрямь напишет. Юнги бы тогда, пожалуй, даже что-нибудь ответил, и даже вероятно, что нечто довольно милое и без хамства. Во всяком случае, постарался бы. Но телефон молчит.
У Намджуна же телефон периодически разражается звуками: ему приходят сообщения в чат. Перегибаясь через стол, Юнги вместе с Намджуном смотрит идиотское видео, на котором пьяные Сокджин, Богам и кто-то из съемочной группы вразнобой поют в караоке. На заднем плане какие-то люди. Хосока на видео нет.
— Всё на съемках в среду припомню, хён! — радостно потирает руки Намджун, набирая что-то в ответ.
Юнги в этот момент осеняет отличная идея, как ему кажется после выпитого соджу и просмотра видео. Он нежно проводит пальцем по экрану, находит нужного ему абонента и печатает. Стирает, снова печатает, что-то исправляет, с таким сосредоточенным лицом, что Намджун не может не рассмеяться, снимая его на телефон. Наконец, после длительной редакции и определённых сомнений, Юнги отправляет сообщение:
 Как установить kakaotalk?
 Ожидание ответа равно одной выпитой на двоих бутылке соджу и двум рассказам Намджуна о выигранных в молодости рэп-баттлах (на которых, кстати, Юнги присутствовал тогда самолично и всё своими глазами наблюдал).

 Я не могу объяснить по телефону. Могу только показать при личной встрече. Но ты ведь снова сбежишь! (◕︵◕)
 Юнги долго думает, что ответить, ковыряется в телефоне, даже пытается найти какой-то подходящий смайлик, перебирает бесконечные варианты ответов, а в это время сообщения из этого открытого по дурости высокотехнологичного ящика Пандоры продолжают сыпаться одно за другим:
 Юнги! (ಥ﹏ಥ)

Юнгииии (; ´༎ຶД༎ຶ`)

Мин Юнгииииии ༼ つ ಥ_ಥ ༽つ

Ты меня совсем, нисколечки не хочешь, да? ಥ_ಥ
 

Запаниковавший Юнги набирает в ответ:
 Ну не в туалете же, Хосок-а! Там грязно, микробы!
 Телефон звякает снова:
 Повтори! Повтори, что ты сейчас мне написал!!! ⚆ _ ⚆ ◉_◉
Юнги послушно отвечает:
 Микробы, грязь.
 Ответ приходит молниеносно:
 Нет, не то! Хён? Напиши ещё раз, ну пожалуйста! (づ￣ ³￣)づ
 
— Ты чего улыбаешься так загадочно, Мона Лиза ты наша? — ехидно спрашивает Намджун, — с кем это ты там заигрываешь, хён? Опять интрижку на свою задницу завёл?

 — Да нет, ничего такого, — быстро отвечает Юнги, нажимая на кнопку «отправить».
 Хосок-а!
    Комментарий к 13. Продолжение
    ***&quot;Хосок-а&quot;, &quot;Юнги-я&quot;- это обращение очень неформальное, ласковое, как принято между друзьями, ровесниками, как у нас &quot;Саша&quot; вместо &quot;Александр&quot;, &quot;Лёша&quot; вместо &quot;Алексей&quot; итд.

*** Настоящий Чимин реально так делает- снимает кольца перед едой:  
http://pm1.narvii.com/6419/19ccf1fe395e4013e868e57bd607f8a09bdfe4e3_hq.jpg

а колец у него всегда примерно столько:  https://68.media.tumblr.com/4337ed936c72a74d7fb742233f91e86f/tumblr_oreh97vLKo1tis592o1_500.gif

****Чимин грустный, и Юнги http://i.imgur.com/2RXPEVl.jpg
***1000 вон= 1 доллар (примерно)

========== 14. Между ног ==========

What he wants, he knows just what he wants
I’m the badass superwoman to the candy on his arm
I’m stuck, I’m stuck
Noah Cyrus


На смену тёплому сеульскому апрелю, щедро усыпанному нежными вишнёвыми лепестками и сбрызнутому каплями дождя, приходит яркий зелёный май с его травой в парках и тысячами лотосовых фонарей в храме Чогеса, а за жарким июнем стремительно наступает июль с его пыльными бурями, и вот уже сеульцы шествуют в зной по улицам, спрятав лица под тканевыми масками, что впрочем не мешает им спешить по своим бесконечным делам.

Всё это время Мин Юнги и Чон Хосок проводят вместе, и за это время ни разу одна календарная дата не сменила другую без очередной встречи.

Юнги и сам не понимает, как так случилось, но факт: вот он, самый молодой продюсер в Каннаме, сидит на пассажирском сидении своего автомобиля, а за рулём в это время — внук председателя корпорации Глобал, молодой бизнесмен Чон Хосок, который уже минут пятнадцать как не может заткнуться, обсуждая музыкальные вкусы некоторых представителей шоу-бизнеса и шумно возмущаясь тем, что у такого многообещающего и прогрессивного продюсера, как Мин Юнги, плейлист в машине состоит чуть более, чем полностью, из Kanye West, «как у гангстера, честное слово!».
Юнги вовсе не находит странным подбор песен в своем плейлисте, не считает, что «All the girls pass the weed to your motherfucking men, get ‘em high» — звучит «как-то не романтично», и вовсе не согласен с утверждением Хосока о том, что «вот тот автомобиль как-то странно вихляется на дороге, наверное пьяный за рулём». Если он и находит что-либо странным, то это сам факт нахождения Хосока в его автомобиле, его студии, его квартире и жизни Юнги в целом.

Мин Юнги сейчас уже и не вспомнит, что заставило его после того самого ужина в ресторане «Сеул», за полночь, в (относительно) слегка пьяном виде отправить Хосоку смс с адресом их секретного с Намджуном убежища, и через пару часов после этого, за маленьким столиком, скрытом шторкой от основного зала, пытаться сесть весёлому и при том совершенно трезвому Хосоку на колени, приговаривая: «Смотри, Намджун, какие у него ямочки на щёчках, да в них же утонуть можно!», щипать Хосока за эти самые щёчки и слушать мрачное намджуново: «Ты это… в соджу не утони, хён! Тебе уже хватит, домой не дотащу тебя, наверное!».

Мин Юнги не может вспомнить, как ни старается, как он мог тогда, ещё в апреле, так изнемогать по Хосоку после первой встречи, ждать звонка, перебирать в надежде бесконечные страницы социальных сетей. Не понимает, как мог быть таким дураком и бояться хосоковской Страшной Мести до дрожи в руках, передающих сочинённое Сокджином письмо. Ну в самом деле, смешно, товарищи! Это же Хосок!

Хосока — много. Хосок — везде. Он дурной, весёлый, добрый, шумный, и очень пугливый.

Хосок, как мелкая жёлтая пыль с улиц Сеула — проникает везде, не спасут ни маски, ни защитные сетки, ни закрытые окна и двери.
Хосок проводит в здании БигХит такое количество времени каждый день, что продюсер начинает аккуратно осведомляться, как же при этом бизнес без присмотра. Хосок на то отвечает легкомысленно, что у отелей есть директора, а обязанность владельца (вернее, совладельца) всё контролировать.

На работу Хосок исправно приезжает каждый день на мотоцикле. В личной гардеробной, занимающей целый отельный номер, его ждут строгие деловые костюмы и галстуки, которые он терпеть не может. После работы, которая у обычных менеджеров кончается поздним вечером, а у Хосока в немыслимые для сеульца пять вечера, а то и раньше, он снова переодевается в какие-то безумные шмотки и садится на свой мотоцикл с надписью «J-Hope, I’m Your Hope, I’m Your Angel». И вот мотоцикл уже припаркован возле здания БигХит, на месте с именной табличкой, а его владелец уже внутри: в студии, в танцзале, в гримёрке, куда даже самому Мин PD вход бывает запрещён, в общежитии идолов, что на этаж выше студии, а в итоге и в квартире самого Мин PD — маленьком однокомнатном лофте на самом верхнем этаже, с выходом на крышу.

Теперь Суприм Бой по утрам, идя в кофейню за углом, покупает не только привычный уже стакан американо для продюсера, но и второй стакан с какой-то сладкой кофейно-молочной бурдой, навроде карамельного макиато.

В ванной продюсера — бритва Хосока, в шкафу продюсера — майки Хосока, в офисе продюсера, среди хрустальных статуэток и кубков — призов, завоеванных его подопечными на музыкальных фестивалях теперь расставлена какая-то хренотень, которую Хосок коллекционирует: фигурки то ли мишек, то ли собак, «мутантики», жутко уродливые, по мнению Юнги. Появляться они стали сразу после их ссоры насчёт самурайского меча-катаны, висящей на стене позади продюсерского кресла. Катану Хосок сразу невзлюбил и потребовал снять, по какой-то глупейшей причине вроде «я не люблю оружие, а этим можно нечаянно порезаться». Суровый самурай Мин как отрезал тогда, помнится: «Это меч, всегда занесённый над моей головой! Он тут должен висеть, это символ. А порезаться о катану, пока она висит на стене, может только разве что совсем уж идиот!».

В итоге прав оказывается всё же Хосок: порезаться о символ можно запросто, и в итоге попытка снять катану со стены, стоя на столе в офисе в отсутствие продюсера заканчивается для Чона истошным криком, полуобмороком при виде крови, дезинфекцией порезанных пальцев, пластырями с Айронмэном и утешительным мороженым, купленным продюсером Мином Хосоку и всем троим перепуганным участникам группы JTJ, которых неудачливый катаноборец попросил в тот день последить за дверями офиса, дабы никто не вошёл.

Уже на следующий день Хосок вместе со своими пластырями, слепя улыбкой, снова как ни в чем не бывало появляется в продюсерском офисе в разгар рабочего дня, и заявляет, что «стол у того очень удобный и устойчивый, он стоял на нём вчера и ему пришла в голову охренительная идея». Охренительная идея заключается в самом продюсере, торжественно водружённом на этот самый стол со слегка приспущенными штанами, раздражённо шипящем: «С ума спятил? Даже дверь не закрыл, скоро совещание, кто-то сейчас зайдёт обязательно!». Потом что-то идёт не так, и вот уже Юнги, придерживая штаны, поворачивает ключ в замке, пока Хосок шумно роется в ящиках его стола и ржёт над «глазными каплями». На совещание Юнги впервые в жизни является не при полном параде: слегка взлохмаченным, с небольшим пятном на штанах, скрытым полой пиджака, и без одной пуговицы.

В итоге меч так и висит на своем месте, а стараниями неутомимого Хосока студия начинает обрастать «нормальными штуками, которые тоже символизируют, и вообще, знаешь, сколько они стоят?».
Одного такого уродика, наряженного в бейсбольный костюмчик, Юнги как-то раз нечаянно сломал. Ну то есть, не совсем нечаянно, но в этом он не признается никому, никогда и ни за что, памятуя, какую взбучку тогда ему устроил Хосок, его опущенные углы рта, с нижней губой вместе образующие некоторое подобие равнобедренного треугольника, и его возмущённое «да ты знаешь, сколько оно стоило? Это штучный экземпляр!».

Сердить Хосока Юнги не решается. Хосока — как бы два. Один — легкомысленный и дурашливый, обидеть его легче лёгкого, он игривый и ручной и боится насекомых, высоты и вообще всего на свете.

Второй же Хосок… он отличается от первого. Он — серьёзный, сосредоточенный за рулём автомобиля, он мчится бесстрашно на гоночном мотоцикле по сеульским шоссе, хотя это — пострашнее насекомых. Хосок говорит, что мотоцикл он купил, чтобы занять себя чем-то, пока тосковал по танцам: негоже молодому чеболю после совершеннолетия плясать в группе уличные танцы, как бы ни хотелось — не тот это талант, каким хвастаются в высшем обществе.

Этого Хосока Юнги видел как-то поздним вечером в танцевальной студии, с Чонгуком: он был — движение, энергия, взмахи рук, разлетающаяся чёлка, плотно сомкнутые губы и взгляд, полный страсти. Этот Хосок ничего не боялся, он танцевал до упаду, до седьмого пота и растянутых связок. «Смотри, Чонгук! Ещё раз!» — под восхищённым взглядом младшего. Тот, другой Хосок танцевал так, что не остановился бы, даже ноги себе переломав, а то и переломав их другим, если понадобится.

Этот Хосок проступает внезапно, каждый раз захватывая Юнги врасплох. Вот они дурачатся с Тэхёном, соревнуясь, кто милее изобразит что-то там, и эта милая возня даже вызывает у продюсера улыбку, и тут они встречаются взглядами через всю комнату. И вспыхивают, выпрыгивая из ниоткуда, солнечные зайчики, пляшут, бесстыжие, и Юнги уже ёрзает в кресле, внизу живота растекается что-то томное, жаркое. Он знает, что раз Хосок смотрит так — это значит, что уже совсем скоро Юнги будет лежать, беспомощно распластавшись спиной по простыням, умело разложенный Хосоком на кровати, пока тот ритмично будет вбиваться в него под хриплые стоны, не отводя взгляда ни на секунду, а в глазах его солнечные зайчики будут сливаться в одну бешеную солнечную бурю, которая будет смыта волной оргазма, что потом расплещется, превратится в липкий пот на сплетённых горячих телах, на смену стонам придёт шёпот, а на смену тому — уютная тишина и лёгкое, сонное дыхание Хосока у него на плече.

И где-то на границе бессознательного, между сном и явью, острой как игла мыслью в эти моменты Юнги пронзает: надо бежать. Бежать от Хосока, от этих ночей, от улыбки, солнечных зайчиков в глазах и руки, по-хозяйски расположившейся у него на груди. Это всё добром не кончится, это никогда не кончается добром. Это затянулось, и прежде чем всё загремит в неведомые ебеня — это надо закончить, как можно быстрее!
С этой панической мыслью Юнги засыпает, а далее — утро, два стакана с кофе, мирно ожидающие на краешке стола, две зубные щётки в ванной и припаркованный на месте с именной табличкой мотоцикл. И вроде бы всё хорошо, и пусть он будет, хороший же Хосок, смешной, все его любят, чего не устраивает-то. Но…

…Как раз это Мина и не устраивает. Хосок — он не только продюсера. Он — друг всем, и иногда кажется, любит всех одинаково. Он шушукается с Тэхёном, дурачится с Чонгуком и ласкается к Чимину. Он завёл какое-то секретное рукопожатие с Намджуном и знает, где Суприм Бой прячет свой запас шоколадных батончиков. Он знает по именам не только секретарей, но и весь обслуживающий персонал и со всеми зависает, так, посплетничать. Он часами воркует с Сокджином по телефону и ходит с ним на шоппинг. У Хосока — своя жизнь, в ней какие-то друзья и их вечеринки, Инстаграм, kakaotalk и прочая поебень. Хосок приходит и уходит, когда ему вздумается.

Юнги привык контролировать всех и вся вокруг себя. Хосока он не контролирует вообще. И если уж совсем честно, то Хосок, вернее оба Хосока — контролируют его самого по самое не балуйся! Первому приходят в голову офигительные идеи, которые почему-то воплощаются в виде идиотских выходок, зачастую с участием Юнги (и кажется, персонал БигХита уже шепчется за спиной, мол, продюсера-то прямо как подменили, что это с ним?). Второй же только пальцами щёлкнет — и Юнги сделает всё, что тот захочет, а хочет он многое и часто. Так часто, что высидеть пару часов не шевелясь на совещании становится непростой задачей, а запас интимного геля для анального секса с охлаждающим эффектом, который Суприм Бой покупает ему в мелкой частной аптеке в коробках от глазных капель, тает с ужасающей скоростью.

Никакого контроля у Юнги даже в постели, а ведь он-то был уверен в том, что на этом поле боя он — победитель. В постели Хосок любит заниматься сексом глаза в глаза, лицом к лицу. Юнги так никогда не занимался сексом ни с кем до Хосока, потому что не любил такую позу, а теперь оно как-то само собой уже и в привычку вошло, и перед самым ответственным моментом он уже машинально ищет глазами хосоков взгляд, а иначе и разрядка не наступает.

Не любит Юнги и секс в ванной, а поди же: стоит рано утром, еле проснувшись, под горячими струями, намокшая чёлка облепила лоб и полузакрытые глаза, лицо поднято вверх, рот томно полуоткрыт. Юнги в изнеможении бьёт ладонью по кафельной плитке, упирается в неё лбом, стонет, задыхаясь от нестерпимой, сладкой муки между бёдер, ноги у него подкашиваются и он вот-вот сползёт вниз, в белоснежные объятия ванны, не в силах устоять на ногах. Хосок обхватывает его руками сзади, крепко прижимает его к своей груди, не давая осесть, и шепчет громко, безостановочно: «Ш-ш-ш, тише, тише, тише…», входя неторопливо, ритмично толкаясь, растягивая удовольствие, уткнувшись лицом в изгиб шеи Юнги.

Далее ослабевший от оргазмов продюсер чисто вымыт, насухо вытерт полотенцем, отнесён на руках обратно в спальню — досыпать, заботливо укутан в одеялко и нежно чмокнут в нос. Хосок на маленькой кухоньке чем-то гремит, роняя что-то на пол, и громко сам с собой разговаривает на тему, почему это у некоторых в холодильнике — шаром покати, ведь Суприм Бой недавно совсем ходил за покупками, а ещё приходил Джин-хён, а значит должна быть еда. Неужели Мин взял и самовольно выбросил что-то из нужного?
— Тебя не спросил, — хмыкает себе под нос Юнги, сворачиваясь калачиком поудобнее и накрываясь с головой.
— Что ты там ворчишь? — громко и близко внезапно спрашивает Хосок, высовываясь из-за двери.
— Говорю мол, Хосок-а, принеси мне водички, пить ужасно хочется! — как можно няшнее произносит продюсер, выглядывая из-под одеяла.
— Айгу! — шумит Хосок в умилении, — хён, какой ты милый, такой весь помятенький, розовенький. Лежи, лежи, я принесу!

Как это Мин Юнги упустил бразды правления — непонятно, но упустил он их, кажется, уже в тот момент, когда сидел довольный у Хосока на коленях в той их секретной юнги-намджуновой забегаловке, а Хосок за пару минут умудрился установить ему на телефон kakaotalk, добавить в него все имеющиеся контакты, переименовать имя абонента «Чон Хосок» в «J-Hope моя надежда» и поменять заставку на их совместное селфи, которое тут же и сделал.

Не то, чтобы он сильно об этом в данный момент сожалел с точки зрения продюсера небольшого агентства: только в последнее время он на деле осознал, насколько богата и влиятельна семья Чон. Дела БигХит внезапно идут на лад, контракты и деловые предложения сыплются как из рога изобилия, а пресса лебезит и извергает настоящие медовые реки в сахарных берегах. Вот уже появились средства на новый персонал, помощников менеджеров, телохранителей, приведённый Хосоком пиар-директор творит чудеса. Жизнь вроде бы начинает налаживаться.

Но чем больше поступлений на счёт БигХита, чем больше возможностей ему открывается, чем больше дверей, намеренно или нет, открывает ему молодой чеболь Чон Хосок, тем мрачнее становится Мин Юнги. Не продюсер Мин, а просто Юнги, который привык рассчитывать в жизни только лишь на самого себя с того момента, как ему исполнилось семнадцать и он ушёл из дома, а отец вычеркнул его из семейной книги.

Мин продумывает дальнейшие планы действий, и все они рассчитаны на «послехосочный период». В этих планах — что он будет делать, когда Хосоку надоест и тот ускачет к кому-то новому, следующему, а что тому надоест и ускачет — это аксиома и обсуждению не подлежит. Хосок не умеет держать язык за зубами и периодически выдаёт какие-то бешеные истории о прошлых любовных приключениях, победах, неудачах, каких-то странных бывших, с некоторыми из которых он даже пытался дружить, о нешуточно разбитом пару лет назад неудавшейся любовью сердце, которое было довольно быстро собрано воедино жарким, сказочным романом на Гавайях, закончившимся впрочем, в полицейском участке в качестве потерпевшего.

При таких вводных Мин Юнги, который в отношениях, собственно никогда и не состоял, шансов не имеет. Да они ему и не нужны, эти шансы: ну трахаются они и трахаются, зачем всё усложнять? Юнги всегда трахался, когда хотел трахаться, потом просто обрывал контакты и оно всегда работало. Так зачем лезть в отношения, тем более если это сам-по-себейский Хосок? Даже с ласковым Чимином, который дай ему — хвостиком ходить будет за продюсером, никаких отношений быть не могло. Именно по той самой причине, которая заставляла Чимина рыдать ночами в объятиях Юнги, повторяя: «Понимаешь, он никогда, никогда не будет моим, я знаю, я всё прекрасно понимаю, я не такой, я родился не таким, как он, я не смогу ему понравиться ТАК, потому что я — парень. Я не хочу, чтобы он о чём-то догадался, я не хочу его потерять, как друга, как младшего, понимаешь, хён? Он на меня смотрит, так доверчиво и обожающе, я для него — пример, старший, и мне больно, хён. Если бы он узнал, я потерял бы его в ту же секунду…»

Потому что на Чимине, как и на Хосоке — невидимая табличка: «НЕ МОЁ». Хотя нет, на Чимине там еще мелким шрифтом указано: «Пак Чимин. Однолюб, первая любовь — Чон Чонгук, она же единственная, она же, кажется, последняя. Трахается с Мин Юнги, дабы исцелиться от чонгукозависимости». А на самом Мин Юнги тоже табличка имеется, размером с небольшой плакат, и на ней аляпистыми, разноцветными буквами выведено: «Мин Юнги. Семнадцатая любовь Чона Хосока, что оказалась намного, намного лучше шестнадцатой, но немного не дотягивает по качеству до восемнадцатой. Спасибо за незабываемое лето, чмоки и смайлики».

Поэтому на настоящий момент Юнги предпочитает думать, что с Чоном Хосоком они ни в каких отношениях не состоят. Этот вывод основан на наблюдениях: из всех признаков отношений у них секс и долгие разговоры в постели. Это самые любимые моменты для Юнги (на самом деле он любитель поразглагольствовать). Что же до остальных моментов, указывающих на то, что они всё-таки в отношениях, тут Юнги не уверен.

Понятие личного пространства у Хосока отсутствует напрочь, и в итоге продюсера постоянно беззастенчиво хватают, щупают, мнут, тискают, обнимают и даже порою обнюхивают, не реагируя на нахмуренные брови и гримасы, призванные выражать крайнюю степень отвращения, но вызывающие вместо этого возгласы умиления и сюсюкание. Но при том Хосок точно так же, если не жарче, тискается с Тэхёном, виснет на Чонгуке и намертво прилипает к Чимину, громко признаваясь тому в любви, вызывая у Юнги зубовный скрежет.

Весь смысл их общения, по мнению самого Юнги — между ног. Из привычных влюблённым парочкам занятий у них тоже что-то, конечно, происходит, но это опять-таки секс, и иногда ссоры. Свиданий, если их можно так назвать, за всё это время у них было два: поход в кино и прогулка в парке.

В кино Юнги сдуру выбирает какую-то драму, в надежде на то, что народу в зале будет мало, в отличие от соседнего, забитого под завязку, в котором показывают очередных «Трансформеров», и они с Хосоком знатно пообжимаются в темноте подальше от любопытных глаз. В итоге что-то идёт не так, и Хосок сидит, прижав руки к груди, неотрывно глядя на экран, сопереживая всем телом, и даже пару раз начинает плакать, не справившись с эмоциями. Из кинотеатра Хосок выходит странно притихший, все еще переживая сюжет, а вечером вместо страстного секса у них выходит что-то неловкое, и постельные разговоры тоже не клеятся, потому что вместо разглагольствования самого Юнги о его проблемах и взглядах на жизнь и шоу-бизнес в Корее тому приходится выслушивать от Хосока что-то, повергающее в лёгкую панику, что-то о родственных душах и вообще о каком-то предначертании, и Юнги готов бежать от Хосока уже сейчас, в пижаме и тапочках, выключив телефон и сменив адрес.

Прогулка в парке тоже идёт наперекосяк с первых же минут, когда Хосок прислоняется к дереву, требуя Юнги его сфотографировать в элегантной позе, и внезапно замечает ползущего по руке паука. Потом, успокоившись, Хосок долго лежит на скамейке в парке, головой на коленях Юнги, пока тот гладит его по голове, надеясь на отсутствие случайных прохожих, которые могут не так понять (хотя чего уж тут не так понимать, всё так и есть). Хосок выглядит спящим, спокойным и расслабленным, потом они прогуливаются по бесконечным аллеям и даже пару раз берутся за руки, безотчётно переплетая пальцы, о чём-то беззаботно чирикая.

Заканчивается прогулка незапланированным минетом в машине Юнги, потому что «на скамейке моё лицо было слишком близко к твоему члену, я не мог ни о чём другом думать, я должен попробовать». Юнги вообще терпеть не может минет: его не возбуждает собственный член в чьём-то рту, мысль о том, что он может поцарапаться о зубы и вообще. Чимин как-то раз его всё-таки уговорил, обещал что всё сделает так, что продюсеру понравится. Юнги добросовестно выстрадал аж пятнадцать минут и послушно кончил, но потом долго отмывался под душем, втирая в кожу мыльную пену старательнее обычного.
Но всё это забыто к херам, ибо какие там мысли и опасения, когда нестерпимо, Юнги выгибается дугой на заднем сидении, пока Хосок, устроившись между его коленей, вытворяет что-то невообразимое. Он ещё и поднимает в сторону Юнги свои бесстыжие глазища, сверкающие чем-то эдаким, и они встречаются взглядами. От этого тело продюсера внезапно пронизывает оргазм невиданной силы, до судорог в ногах, до головокружения, до боли в голосовых связках.
По пути обратно, в потрясении, измотанный, всё ещё не могущий прийти в себя Юнги сидит на пассажирском сиденьи и просто молча смотрит в окно на мелькающие за окном сеульские пейзажи. Хосок пытается его растормошить, толкает в плечо, отвлекая непрестанной болтовнёй, умудряется одновременно говорить и подпевать в тон музыке. Плейлист продюсера при том он уже, конечно, умудрился незаметно сменить на что-то своё, бодренькое и модное, вот же мудила-то!

В итоге Юнги решается на побег. Съёмки дорамы завершены, в спонсорстве Хосока он больше не нуждается, как и в самом Хосоке, говорит себе продюсер и решает: наступил день расставить все точки над и. Он посылает Хосоку сообщение о том, что им нужно серьёзно поговорить без посторонних, и тот отвечает, что поговорят они вечером. Но вечером Хосок не приходит и на звонки не отвечает. Полный решимости продюсер отправляется спать, заготовив целую речь, с аргументацией, доводами и единственно правильным выводом: прощай, Хосок, мы слишком разные и нам вообще-то не по пути.

Утром его будит знакомое ощущение тепла: Хосок лежит рядом, прижимаясь животом к спине Юнги, обнимая его сзади и закинув на него ногу. Хосок нежно целует Юнги в шею, дышит неровно, и опускает руки на его бёдра. Хосок весь — пальцы, пальцы, ох, вот уже и не они, Хосок целует все жарче, и начинает прикусывать легонько за загривок. Придурок, опять ведь следы останутся и очередная ссора… ох, как хорошо, не останавливайся, Хосок, продолжай.
Хосок продолжает, он входит мучительно медленно, потом немного отстраняется, толчок, пауза, толчок, стон, ещё одна пауза. Наполненность сменяется тянущей пустотой, затем он снова весь внутри, и снова пауза. Хосок держит Юнги крепко, прижимает к себе, не даёт шелохнуться.
Юнги не выдерживает, он сердито заявляет:
— Да не тяни ты! Что за старческий секс, да ещё лёжа на боку, как будто нам по сто лет и мы пуза себе отрастили. Давай уже, трахни меня как обычно.
— Терпи. Терпи. Хватит ворчать, — на ухо говорит Хосок, хватая руку Юнги, отправившуюся в путешествие вниз. — Так! А ну никакой самодеятельности, я не разрешаю.
Юнги стискивает зубы и терпит эту сладкую муку. Она продолжается долго, пока наконец он уже не может больше сдерживаться, и стоны его переходят во что-то похожее нa мяукание. Хосок отстраняется, перекатывается на спину и тянет Юнги за руку, на себя.
Юнги поворачивается к Хосоку, тот состраивает радостную мину и указывает на свой возбуждённый член:
— Садитесь, мадам, карета подана, кучер ждёт!
— Ну зашибись, — ехидно комментирует продюсер, — умеешь ты в постели настроение испортить шуточками своими.

Юнги переворачивается, поднимаясь и седлает Хосока, который садится навстречу ему и придерживает руками за худенькие бёдра, помогая устроиться. Следующие минут пять они проводят в молчании. Хосок в кои-то веки разрешает Юнги управлять движением, гладя того по спине и смотря на него снизу вверх. Сонный, взлохмаченный, с полузакрытыми глазами, Юнги выглядит совсем юным, практически подростком, порозовевшие губы его сложены в милую, чуть обиженную гримаску, язык по-кошачьи быстро облизывает верхнюю губу. Хосок все ещё смотрит на него снизу вверх, в глазах его плещется восторг, похоть и что-то ещё, непонятное. Губы Юнги полуоткрыты, глаза устремлены куда-то вниз, руки его — на плечах Хосока, движения плавные, и вот Хосок первый не выдерживает и с глухим стоном утыкается лицом в грудь Юнги, вцепившись судорожно, вжимаясь в него, замирая и содрогаясь всем телом. Он сидит так пару минут, не двигаясь, пока Юнги не надоедает и тот не отцепляет от себя его руки, поднимаясь.

— Вот же эгоисты некоторые, только о себе и думают! — бурчит себе под нос недовольный, неудовлетворённый Юнги, направляясь в душ.
Хосок бессильно падает спиной на кровать, зажмуривается что есть силы и громко произносит:
— Хён! Куда это ты пошлёпал? Вернись немедленно! Мы с тобой ещё не разобрались.
— Сам с собой разберусь. В ванной, — ворчливо отвечает Юнги из-за двери.
— Я тебе разберусь! — суровым тоном отвечает Хосок, всё ещё жмурясь.
— И что? Что ты сделаешь? — приглушенно доносится из ванной довольно-таки обидным тоном.
— Зайду в ванную и отымею ещё раз, а глазные капли твои выкину перед этим.
— Я тебе выкину! — ворчит Юнги, шаркая обратно из ванной, голышом и в тапочках. Он ложится обратно на кровать, переворачивается на спину и закрывает глаза.
Хосок лежит, зарывшись в подушку, из-за которой поблёскивают два весёлых глаза, пристально изучающие лежащего неподвижно старшего.
— Ну что ты лежишь? Давай целуй меня, — командует Юнги, и немного подумав, прибавляет:
— Там.
    Комментарий к 14. Между ног
    Фигурки, бесящие главного героя- такие, как вот эти на колонках у настоящего Шуги в студии:

http://pm1.narvii.com/6281/21e49bd8a85897f775e05526f35d6202083cc946_hq.jpg

Это Хоби коллекционирует :)))) Юнсоки из риал, говорю вам!

========== 15. Pillowtalk ==========

    Комментарий к 15. Pillowtalk
    Глава, в которой ничего не происходит. Только долгие постельные разговоры обо всём и ни о чём. Что-то в ней становится понятно, что-то нет, но она должна тут быть.

***Рэп Монстр в реале действительно на фансайне отвечал на вопросы и его поклонницы попросили написать, кто бы из Бантанов в какой факультет попал в Хогвартсе. Себя и Джина он распределил в Гриффиндор, Шугу и Чима в Слизерин, Хоби и Ви в Пуффендуй, а Чонгука в Когтевран. 
*** Когда тебе кажется, что падаешь- разгонись посильнее&quot;- это слова из Шугиной песни Nevermind. Сильная штука, автора от неё реально прёт (как и от самого Шуги! хыхых)...
Что я могу изменить,
направляемый собственной тенью,
давным-давно предупреждённый о том,
что начиная обратный отсчёт
любой, имеющий в доме ружьё,
приравнивается к Курту Кобейну
любой, умеющий читать между строк,
обречен иметь в доме ружьё

Сплин «Пой мне ещё»


О чём люди разговаривают после секса? Когда волна наслаждения схлынет, прибой чувств уступает место отливу расслабления, когда на смену похоти приходит сонная нежность.
Белые-белые руки, тонкие, на которых кажется, видна каждая венка, почти прозрачные, переплетены со смуглыми, жилистыми, между ними двумя — 50 оттенков загара и тонкое покрывало.

— …А когда промо-тур закончится, украду тебя и увезу в Японию на открытие нового отеля на выходные, проведём их в пентхаусе. Там можно что угодно творить, хоть весь день голышом ходить, прислуга оставляет еду в прихожей, шеф-повар мишленовский просто нечто, а из окон панорамный вид на Токио, отвал башки. Трахну тебя в джакузи, наконец-то! — мечтательно говорит Хосок, лёжа на боку, опираясь на руку и весело смотря на продюсера.
— Чувствую себя прямо Золушкой, — ехидно говорит Юнги, смотря в потолок.
— Ты не Золушка, — убеждённо возражает Хосок. — Ты Белоснежка! — он тихонько поглаживает нежную белую кожу на предплечье Юнги.
— Терпеть не могу идиотские сказки, а из всех идиотских сказок самая идиотская — Белоснежка. По уровню идиотизма она побеждает даже твоё это новое прозвище, Джей… Хоби, — на корейский манер произносит Юнги, и тут же жалеет, потому что Хосока на полминуты заклинивает на радостном повизгивании «Хоби-Хоби!». Натешившись вволю, Хосок продолжает:
— Во-первых, моё прозвище не дурацкое, это — надежда, а надежда важна и нужна всем. Вот так. А во-вторых, Белоснежка — шикарная сказка! Про силу любви, и про то, как принц её разбудил поцелуем. Вот ты по утрам тоже так спишь, как убитый, что тебя не расцеловать до полвосьмого, как ни старайся! Вот у принца-то с первого раза получилось, значит он её реально любил! — ржёт Хосок.

— Прозвище дурацкое, потому что надежда — сама по себе идиотское чувство. Она даёт людям ложное впечатление того, что всё будет хорошо, даже если не будет. Поэтому часто вместо того, чтобы принять реальность и поступать соответственно, люди цепляются за эту свою идиотскую надежду и верят, что всё обойдётся. А Белоснежка — ужасная сказка, потому что она умерла и лежала в гробу. Нифига она не спала, она мёртвая была, гномы её похоронили. И никакие принцы никакими поцелуями её не могли бы разбудить. Смерть — это не игра, это навсегда, и из гробов, даже хрустальных, никого разбудить нельзя, а вся эта романтизация смерти в сказках — это жуть. Ничего романтического в смерти нет, я сам видел. Хуже только Ромео и Джульетта, вот их реально ненавижу.

— А мне очень понравился фильм! Я плакал в конце.
— Это не фильм, это пьеса Шекспира, вообще-то, — Юнги нахмурившись, смотрит на Хосока, который отвечает этой своей усмешечкой нахальной, даже не смутившись.
— Это ужасная история про двух глупых детей и про первую любовь. Первая любовь — опасная штука, её обязательно надо пережить, как переживают корь, ветрянку, а если ею переболеть — потом уже всё не так страшно.
— Сравнил, чувства и ветрянку, — ржёт Хосок.
— Именно так. Чем раньше переболеешь, тем лучше, иммунитет появляется. А если во взрослом возрасте заболеть — такие последствия могут быть, ух! Опасная штука, от неё даже умирают. Вот и Ромео с Джульеттой тоже об этом. Почему люди считают, что это романтическая история?
— Ну не знаю, Юнги. Как бы тебе объяснить-то, наверное потому, что она про любовь?
— Она не про любовь. Она про ошибки, про то, как в молодости непросто справиться с испытаниями. Вот почему Ромео, как идиот, решил самоубиться, увидев мёртвую Джульетту? Если бы подождал, оплакал её хорошенько, она бы и очнулась! Жили бы себе, детей родили, если бы они померли в один день, старые-престарые, победив своей совместной жизнью родовую вражду — вот это была бы история любви на века…

— Ну извини уж, он в тот момент не думал, он хотел избавиться от боли.
— Воооот. Вот! Не так избавляются от боли! Чтобы избавиться от боли — её надо победить. И пережить. А не забирать с собой. А эта псевдоромантическая хрень учит тому, что самоубийство — выход от чего-то, от боли, от страданий. А между прочим, у Данте Ромео и Джульетта попали в ад. И зачем это было всё? Вся эта готичная херота про романтику самоубийств — учит тому, что потом будто бы наступит покой. А кто это сказал? Кто знает, куда там кого отправят и что будет? Как по мне, так живи, пока есть жизнь, а жизнь и так короткая — куда ещё укорачивать? В жизни полно испытаний, но их надо преодолевать, они проходят и снова наступает мирный период, — кипятится Юнги под внимательным взглядом Хосока, — вот у меня например, чего только не было, ужасов на пять сказок бы хватило, и что? Каждый раз заказывать хрустальный гроб? Мало ли кто во что верит, но вот есть мнение, что где-то там по другую сторону самоубийц отправляют в какое-то ужасное место, где они чего-то ожидают. По мне, так Ромео и Джульетта — засорение мозгов, особенно молодым. При том эти популярные истории пишут вовсе не молодые, а жизнью потрёпанные. У Шекспира небось и жена была, и вино попивал, жил не тужил, а на досуге кропал жалостливые истории про романтические смерти, а сколько народу потом начитавшись, засорило себе мозг! А Эдгару По вообще скучно по жизни было, он был вот как ты — чеболь, бабла много, времени свободного, вот и писал всякую готическую эмо-дурь от скуки, развлекался! Нет в смерти ничего такого, о чём писать и восторгаться, про жизнь бы лучше писали, в ней как раз столько всего происходит, даже бывает романтика и всякое такое, писать не переписать, бля!

— «Молодым, молодым». А сам-то, дедуля в двадцать пять! — пытается перевести разговор Хосок, видя что случайно наступил на больную мозоль, даже забыв нахмуриться на слове «бля».
— Да! — не унимается Юнги. — Именно так. Есть такой возраст, когда тебе все говорят, что теперь ты взрослый, и должен, и обязан. А ты нифига не взрослый, тебе семнадцать и ты ничего не соображаешь ещё. И легко такого понаделать… А всего-то надо потерпеть, подождать, пока исполнится например, двадцать пять, ну или даже уже в двадцать, или около того, уже — вот и настанет нормальная пора, всё станет просто и понятно, какой ты в семнадцать был дурак. А кто-то слабый, он решает сбежать. А жизнь — это как экзамен: ты не выучил и страшно боишься идти, и кажется, что сбежать — офигительная идея. Ну и в итоге проходит время, поимеешь столько проблем и задним умом понимаешь: надо было не ссать, идти и заработать хоть какую оценку. Потому что иногда все-таки выпадет лёгкий билет, ну или смухлевать можно чуток, а иногда просто за старание можно заработать трояк, а этого достаточно. Ну или вообще криво написать и поставят неуд. Но в итоге и это лучше, чем свалить, потому что неуд разрешают, блядь, пересдать! А сбежать — это всё, без вариантов. Все проблемы от страха, а его просто надо преодолевать, это испытание. Когда тебе кажется, что ты падаешь — надо всего лишь посильнее разогнаться!

 — Ты вот сейчас про что? — нервно спрашивает Хосок, поднимая голову с подушки.
— Про Ромео и Джульетту. Ромео запаниковал и всё испортил, всё из-за него.
— Хватит про них. Кто там еще был? Белоснежка?
— Белоснежка — дерьмо.
— Золушка.
— Золушке на халяву всё досталось, ей фея и платье, и антураж подогнала. В обычном виде принц бы и не взглянул.
— Эх, как с тобой сложно. Подожди, я придумаю, с кем ты у меня ассоциируешься.
— Только вот давай без этого вот, — сурово предупреждает Юнги. — Меня Намджун знаешь как достаёт? Он любитель книжки почитать, и у него бывают… периоды. Я его до сих пор не простил за то, что он в период увлечения Гарри Поттером меня с Чимином записал в Слизерин!

Тут Юнги вдруг внезапно мрачнеет, и у него пропадает всякий пыл. Чимина он упомянул машинально, сгоряча, и вот уже тот как бы незримо присутствует у них с Хосоком в постели, третьим (лишним?), лежит между ними на смятых простынях и смотрит на Юнги с укором, грустно.
Но Хосок, кажется, ничего не заметил, и весело ржёт, радуясь тому, что разговор свернул с пугающей темы.
— А себя?
— Себя он, конечно же, записал в Гриффиндор, Гарри Поттер наш недоделанный. Это он думает, что он Гарри Поттер, тоже мне, предводитель ботанов! А на самом деле он — Рон Уизли, как он есть. И Гермиону свою в Гриффиндор записал, Сокджина, куда же без него!
Хосок долго ржёт от упоминания Гермионы, и внезапно спрашивает:
— А как ты думаешь, хён Джин и Намджун не…?
— Нет.
— А почему?
— На то у них есть причина.
— Какая?
— Этого я рассказать не могу, это личное. Но серьёзная такая причина, весомая.
— Ну ладно, — чрезвычайно покладисто соглашается Хосок, явно намереваясь выпытать всё чуть позже, выбрав момент поудачнее, — а куда меня бы распределил Намджун в Хогвартсе, интересно?
— Тебя? К Тэхёну, в Пуффендуй.
— А почему сразу в Пуффендуй?
— А ты себя видел, когда ржёшь? — мстительно говорит Юнги, но тут же смолкает, видя краем глаза, как уголки рта Хосока опускаются равнобедренным треугольником, и переводит тему:
— А вообще никакой он не Гарри Поттер, Намджун. Он — принц, итить его, датский. Гамлет, то есть. Всё нудит, переживает, быть или не быть, весь такой заумный, замороченный. Бесит. И Офелия его бесит, вся эта их дурость, как сорок тысяч братьев. Перепихнулись бы уже, так нет же, друг Горацио…
— Я не читал Гамлета, заумно слишком, — хмуро отвечает Хосок, всё ещё обиженный на «Пуффендуй».
— Ну в Наруто я уж и не знаю, кто он там…
— Наруто не трожь, это серьёзная вещь, не для шуточек! — предупреждает Хосок. Юнги покорно кивает и закрывает глаза, замолкая.

Долго лежать в тишине Хосок не может, и уже через пару минут осторожно спрашивает:
— Хён! А почему Суприм Бой выбрал себе такое имя, когда вы вместе рэп читали?
— А то ты не знаешь! Вы же с ним дружите в дёсны, как я посмотрю, ты наверное уже и пароль к телефону у него выпытал, а не только это.
— Он говорит, это секрет.
— Ха! Тоже мне секретище. Просто стыдно ему правду рассказать. Толстовка у него была любимая, ну такая, с капюшоном, худи короче, серая. И на ней было написано красными буквами: SUPREME. Он её не снимая носил в общаге, мы ржали над ним, что он в ней и жениться пойдёт. И как-то я придумал его называть Суприм Бой, в шутку, а оно взяло и приклеилось…
— Вот как… — хмыкает Хосок, — а она и сейчас у него?
— Нет, — хмуро отвечает Юнги, — я её потерял, когда из общаги сбежал однажды. Ну то есть я при уходе не думал, что в тот день сбегу. Я по делам шёл, и просто сдёрнул с бельевой верёвки что-то, не глядя, надел и ушёл. А когда вернулся в общагу через три дня, то уже потерял, не помню где оставил. Ох, он обиделся тогда, до сих пор помнит! У него потом столько всякого барахла с такой же надписью было, но ему подавай ту, старую. Дурь в общем.

Они снова лежат в тишине, и Хосок, не ожидая ответа, тихо заводит разговор, больше похожий на монолог:
— И почему ты перестал писать тексты с того времени, как перестал быть Gloss? Ты был крут, хён… Такой весь суровый, на острие, блондинистый и пронзительный… как Курт Кобейн, только рэппер. Я вообще не слушаю корейскую музыку, только разве что Суран, потому что это просто с ума сойти как шикарно, и музыка и текст, но твои тексты той поры — были незабываемы!.. Кстати, у меня есть автограф самой Суран! Она вообще не даёт автографов и не общается с прессой и поклонниками, но я достал, сложно было, но очень хотелось. Она при мне лично расписалась на обложке альбома! Она хорошенькая, худенькая такая и невысокая. Когда я её видел, она в зелёном парике была и огромных очках таких на пол-лица… Чем-то на тебя кстати, похожа, ты тоже так нос смешно морщишь иногда, когда пишешь что-нибудь и задумываешься в этот момент… Хочешь, я и тебе достану её автограф? У меня есть связи… Хотя о чём я, ты же продюсер, тебе проще… Слушай, а ты как думаешь, это правда, что про неё пишут?
— И что же? — безразлично отвечает Юнги, не поворачиваясь.
— Ну… что Суран — это переодетый парень, транссексуал с женским голосом.
— Херня, — так же безразлично отвечает Юнги, — не читай всякое жёлтое дерьмо.
— Хён! Не матерись, ну я же столько раз просил! — внезапно вскипает Хосок. Юнги, чувствуя что перегнул палку, слабо взмахивает рукой, мол извини, вырвалось нечаянно.

Хосок, успокоившись, продолжает:
— Нет, ну в этом на самом деле есть смысл. Она всегда в разноцветных париках, не даёт интервью, не общается с поклонниками, носит тёмные очки и закрытую одежду. Вся эта история, что у нее были отношения, которые её сильно ранили и она теперь социофоб, это явно пиар, образ! По-моему слухи верны…
— Ну, а если и так, что, слушать перестанешь, и любить? — Юнги поворачивается вполоборота, ожидая ответной реакции.
— Нет, конечно! Шикарные же песни! — машет руками Хосок, и внезапно переводит тему:
— Хён! А почему хён Джин говорит, что ты и Намджун ему жизнь сломали?
— Ну… в чём-то он прав. В основном конечно, я, но и Намджун постарался в своё время, просто ему больше достаётся. На меня хён Джин бочку катить особо не решается, так что Намджун получает за двоих. Не жизнь, конечно, но карьеру поломали ему. Помнишь, что случилось с агентством Gangham Star Agency шесть лет назад?
— Помню. После смерти продюсера оно развалилось, там история какая-то была…
— Мы когда-то давно все были стажёрами в одной группе — младшие, я, Намджун, Джин хён и Донхёк. Мы должны были дебютировать все вместе, но прямо перед дебютом Намджун сломал руку и его закатали в гипс, а я попал в больницу с аппендицитом. Ну, а у агентства такого размера скамейка запасных знаешь, какая? В итоге дебютировали другие, а нас снова отложили на потом, и мы больше года числились в стажёрах. А потом… вот это всё случилось. Джин хён пытался всё исправить, организовать всех в две разные группы, младших вместе, а насчёт нас уже договорился с кем-то, что мы с Намджуном будем отвечать за рэп, а он за вокал, Намджун уже демо почти доделал. Но я ушёл в армию, а Намджун без меня впал в полное расстройство и ничего не мог, видите ли, беспомощный наш принц датский — всё решал, быть ему или не быть в шоу-бизнесе. Меня комиссовали через три месяца по здоровью, но было поздно, поезд ушёл. Ну мы потом старались остаться на плаву конечно, с Намджуном, выступали сольно и вместе, Донхёк сразу сказал — с выступлениями завязывает, будет у нас на подхвате. Младших никуда не получилось пристроить, ну я о них как видишь, позаботился. А Джин… он был в ярости. Перестал с нами общаться, и не знаю каким уж образом, но в итоге добился того, что его приняли в группу в другое агентство, на подпевки в основном, поёт-то он не очень… мне не нравится, в общем, как поёт.
— Хён Джин отлично поёт, — снова предупреждающе говорит Хосок, получая в ответ кивок согласия и жест рукой, мол прости, снова погорячился.

Они снова лежат в тишине. Юнги начинает проваливаться в сон, который прерывает внезапное прикосновение тонких пальцев, дотрагивающихся до мочки его уха.
— У тебя столько дырочек от серёжек, не заросли ещё… — шепчет Хосок.
— А у тебя почему ни одной? — миролюбиво спрашивает старший.
— Я мужчина, — гордо отвечает Хосок, — мужчинам серёжки не нужны.
— Иголок боишься? — ехидно спрашивает Юнги. Ответа он, конечно же, не получает.
— Не бойся, я тебя защищу. От иголок, пауков, и от остального, если надо будет.
Юнги переворачивается набок, к Хосоку под крылышко, и утыкается носом тому в предплечье.
— Спасибо, муженёк, ты у меня такой заботливый! — сюсюкающим тоном произносит Хосок, гладя Юнги по щеке.
— Шиш тебе, а не муженёк. Даже если правительство вдруг передумает и разрешит таким как мы, жениться друг на друге, я останусь холостяком. За тебя точно не пойду.
— Пойдёшь, куда ты денешься! Кто туфельку нашёл, тот Золушку и танцует, а из всех принцев я тут самый прекрасный, — успокаивает Хосок.
— Ничего не знаю! Ли Донгён мой суженый, и точка. Остальным — облом, извините, парни.
— Ну хён… как ты мог так облажаться? Донгён же… Он же ужасный! — негодует Хосок.
— Мы с ним в школе вместе учились, и его отец всё время к нам в гости набивался, под предлогом того, что мы дружим. Какая блин дружба, если он меня был на пять лет старше? Заставлял себя звать «сонбэ», всё время всем рассказывал, как у меня плохо с математикой, и он меня подтягивает, потому что его школьный комитет обязал обо мне заботиться. А занимались мы от силы раза три.
— Кстати, у вас наверное, крутая школа была, — замечает Юнги.
— Ну да, — нехотя соглашается Хосок, — а ещё один раз он у нас был в гостях и вцепился в моего мишку, фигурка у меня стояла на полке. Хотя лет ему было уже пятнадцать на тот момент, какие блин игрушки! А отец меня заставил отдать, потому что гостю понравилось, а я типа был уже взрослый и мне игрушки не полагались. А мне, на минуточку, десять лет всего было! А потом я был у него в гостях и спросил, где мишка, а он мне сказал, что тот ему надоел, и он его выбросил. Моего любимого мишку! Терпеть не могу людей, которые выбрасывают подарки! — дуется Хосок.
— Подожди-ка, ты что — поэтому до сих пор всю эту херню коллекционируешь? — смеётся Юнги.
— ХЁН! Ну не матерись ты! ПОЖАЛУЙСТА!
— Ладно, ладно…

Юнги молчит несколько долгих секунд, и чуть обиженно комментирует:
— Ну виноват-то во всём ты, а не Донгён. Не вышел на палубу ко мне, а я ведь намекал… Не написал сразу полное имя, а это твоё J-Ho, к тому же что за номер телефона, как у обслуги? Не мог нормальный чебольский использовать, ну там все восьмёрки или что ещё?
— Не вышел на палубу? А ты себя в тот день видел? К тебе же подступиться страшно было, ты весь был такой… в этом своём костюме и с цепочкой на шее, ты как с подиума сошёл… А телефон я этот уже много лет использую и менять не собираюсь. Это моя гордость! Я его честно заработал у папы в отеле: мыл посуду наравне с рядовым персоналом каждое воскресенье, и даже зарплату получал. Папа говорил, мне это поможет узнать цену деньгам.
— Ага, — ехидно хмыкает Юнги, — фига ты узнал цену деньгам. Ты вчера за один шоппинг шмоток попугайских дизайнерских накупил примерно на четыре годовые зарплаты посудомойщика, а их и носить нельзя, на тебя же все вороны в Сеуле слетятся, такой вырвиглаз…
— Сам ты ворона! — обиженно парирует Хосок, — Завернёшься вечно во всё чёрное, рукава эти твои длинные, летом в жару, и кепку на глаза, как гангстер. Настоящая ворона, а козырёк кепки — как клюв! Вот.
— Говорю же: все вороны в Сеуле твои, вот и я запал в том числе, — язвит Юнги, но Хосок пропускает мимо ушей, видимо решая, что «запал» — это всё же скрытый комплимент, за который подколку можно и простить.

— …А ещё после окончания старшей школы я в Америке учился полгода по обмену, тогда ещё у Иллириума дела хорошо шли, и отец Донгёна уговорил моего отправить меня в тот универ, где Донгён учился, типа тот обо мне позаботится. Он там типа степень получал, хотя на самом деле он там числился и в кампусе просто тусовался, и никакой степени не получил в итоге. А тот в универе всем за моей спиной рассказывал, что я гей. А ещё мы ходили на вечеринки, ну, диаспора которые устраивала, закрытые, и он как выпьет, дразнил меня тем, какой я в школе страшненький был… тут он прав был, конечно, но так обидно было слышать, знаешь ли! Я плакал столько раз из-за него…

— Он охерел, что ли, твой Донгён? — перебивает сурово Юнги, — ты на себя в зеркало давно смотрел? У идолов и тех, не у всех такие лица, на минуточку, ты же горячий как хрен знает что!
Хосок не в силах сдержать довольную улыбку, и даже не протестует против матерщины, содержащейся в этом неуклюжем комплименте.
— Ну я… не всегда так выглядел. Я такой вернулся из Калифорнии. Чуточку совсем и поправил, на самом деле… Если бы ты меня видел до этого, то вообще бы не узнал, я тебя уверяю. Я поэтому свои фото детские никогда никому не показываю…
— Вот ты замороченный, — бурчит Юнги. И вдруг его осеняет:
— А откуда Донгён узнал, что ты гей? Ты в Донгёна тогда втрескался, что ли?
Лицо Хосока вдруг заливает яркий румянец. Он виновато начинает:
— Ну я когда влюбляюсь — себя вообще не контролирую! У меня натура такая: если я люблю, то отдаю себя всего, у меня всё внимание сосредотачивается на объекте любви, и я больше никого не замечаю вокруг. Думаешь, такое можно не заметить?
— Эй, слышь, Хосок! Я тебе срочно запрещаю влюбляться в меня. Ты же совсем заколебаешь тогда, — приподнимая голову, ворчит Юнги. Он с подозрением смотрит на лицо Хосока, которое принимает самое невинное выражение, и задумчиво добавляет:
— Сейчас-то пока ты вроде ничего так, не сильно бесишь… Шума от тебя, правда, многовато, но не такой уж ты и прилипчивый, нормальный ты пацан, Хосок. Трахаемся, весело нам, вот поговорить можем по душам, чего ещё надо… Только про «Хоби-Хоби» твоё, давай вот это прекратим, ага?
— Хоби-Хобииииии!!! Уиииииии!

— Да ты ж блин, началось, — ворчит Юнги, поднимаясь с кровати и отправляясь в ванную.
— Хён! Я твоя надежда! — весело орёт ему вслед Хосок.
— Знаешь, как у Данте? «Оставь надежду, всяк сюда входящий» на дверях ада написано.
— Тогда это значит, что если надежду не оставлять, то туда и не попадёшь, — радуется Хосок, — вот она какая, надежда. Спасает души людей! Данте плохого не напишет, он умный.
— А ты как будто читал? — доносится из-за двери.
— Не читал, — соглашается Хосок, — страшно очень.
— И не читай. Лучше «Наруто» посмотри, — ехидно отвечает продюсер.
— Вместе посмотрим! В пентхаусе. Ну, после джакузи, конечно, — игриво сообщает Хосок.
— Вот же оптимист, надежда ты моя, — еле слышно доносится из ванной.

Хосок лежит на кровати, улыбаясь во весь рот, и тянется к телефону продюсера, одиноко лежащем на тумбочке. Привычно набрав код «1234», он роется в телефоне: ему в голову пришла очередная офигительная идея. Сменив имя абонента с «J-Hope моя надежда» на «Хоби Хоби», он решает сменить фоновую картинку на своё эротическое селфи, и приняв томную позу, нажимает на кнопку. В тот самый момент, когда он придирчиво разглядывает получившееся фото и решает сделать ещё одно, на всякий случай, на экране вспыхивает значок входящего сообщения с незнакомого Хосоку номера, и в окошке превью всплывают строчки:

Оппа Юнги, мы с тобой не разговаривали уже три дня. Мне срочно нужно с тобой увидеться. Перезвони мне, пожалуйста.

Хосок слышит шаги из ванной и быстро кладёт телефон обратно на тумбочку, ложась обратно в кровать, притворяясь спящим.

Юнги ложится на кровать, прижимаясь к Хосоку всем телом, кладёт руку на голову и нежно поглаживает по волосам. Он знает, что Хосоку нравится, когда его гладят по голове, тот говорит, что это помогает заснуть, а если его гладить во сне, то ему не снятся кошмары.
— М-м-м… — Хосок делает вид, что только что проснулся, и слегка потягиваясь, обнимает продюсера в ответ. Так они и лежат под аккомпанемент ровного, спокойного дыхания, снова переплетая руки, пальцы, белая кожа поверх смуглой. Между ними — 50 оттенков загара и никаких покрывал.

— Хосок-а…
— Да, хён?
— Поцелуй меня.
— Там?
— Нет. Просто поцелуй.

========== 16. Она ==========

    Комментарий к 16. Она
    Ещё одна глава, из которой может быть, ничего не понятно. Но она тоже должна здесь быть.
Though you are far away
I know you’ll always be near to me
I go to sleep, sleep
And imagine that you’re there with me

Sia



Дышащая зноем июльская ночь бархатным покрывалом опускается на шумный Сеул, который от этого вспыхивает мириадами ярких огней в оживлённом Каннаме, распускается жёлтыми цветами окон в спальных районах, и темнеет в тишине зелёных предместий. В одном из них, надёжно скрытая от мира за высоким забором, уютно расположилась роскошная двухэтажная вилла с садом и бассейном.

Внутри, в просторных комнатах царит полумрак, кое-где сменяющийся мягким свечением ночных ламп, бросающих отблески света на дорогую мебель. Хозяйка виллы, скорее всего — молодая женщина. Об этом говорят нежные, бежево-розоватые тона интерьера, расставленные вокруг вазы с цветами: кремовые розы, нежные пионы, изящные белые лилии; кое-где на креслах прикорнули мягкие игрушки, подушка на диване — в форме смешного чёрно-белого медведя, на спинку одного из стульев наброшен розовый халатик с оборочками.

В просторной гостиной — окно во всю стену, сквозь которое проникает свет фонаря в саду. Целый угол гостиной занимает огромный бежевый рояль. На стене — плакат в рамке под стеклом. С него на гостиную смотрят тёмные глаза из-под взлохмаченной, выбеленной и выкрашенной в слегка зеленоватый цвет чёлки. У человека со стены — белоснежная кожа и красивые руки, а на тыльной стороне ладони — какой-то рисунок, кажется бабочка. В нём почти не узнать продюсера Мина (в ту пору известного как Gloss) если бы не выражение лица: серьёзное и слегка усталое, словно весь огромный мир уже как-то умудрился ему в эти молодые годы слегка наскучить. Где-то в углу плаката, скрытая сейчас полумраком комнаты, красуется надпись маркером: «Блистательной мисс Шин от безнадёжного болвана Мин Юнги, на добрую память, а может понадобится прикрыть дырку в стене, так-то я и пригожусь».
На полочках и маленьком журнальном столике расставлены фотографии в рамках, на некоторых из них Юнги и ещё кто-то, но лица не даёт рассмотреть темнота.

В комнатах пусто, ни шороха, ни звука. Тишина. Дверь в сад приоткрыта, и из нее в комнаты проникает вечерняя прохлада.
В саду — тишина, разбавленная стрекотанием цикад, шелестом листвы и остальными еле слышными звуками ночи. Вода в бассейне иногда покрывается рябью от небольшого ветерка, и от этого свет фонаря, отражаясь в ней, дробится на множество мелких пятнышек.

Большие, уютные садовые качели покачиваются неторопливо, почти беззвучно. На них, среди подушек и пледов, расположились двое.
Юнги сидит, боясь шелохнуться. Лицо его обращено вниз, и отдалённый свет фонаря выхватывает из темноты его черты. На его лице в этот момент столько нежности, теплоты, что таким продюсера Мина не видел, кажется, ещё никто.
Пальцы Юнги безотчётно перебирают длинные медовые прядки волос, второй рукой он нежно держит маленькую, узкую ладонь с тонкими кольцами на аккуратных пальчиках, нервно подрагивающую в его руке.

Тихий шёпот прорезает темноту:
— Он был тут, он говорил со мной сегодня. Я не знала, что ему ответить, я только плакала и звала тебя. Оппа Юнги, что мне делать? Он ведь вернётся, да?
— Он не вернётся. Я его прогнал. Я сказал ему уходить и оставить тебя в покое, он испугался меня и ушёл.
— Он вернётся опять, я точно знаю, — в отчаянии шепчет нежный голосок.
— Тогда я снова буду тут и убью его, — решительно отвечает Юнги. — Так и будет, я тебя в обиду не дам. Будет иметь дело со мной, но до тебя я его больше не допущу. Я с тобой.
— Он сильный… — еле слышно шепчет голос снизу. Рука в руке Юнги дрожит, пальцы вцепляются в ладонь продюсера.
Юнги тихо отвечает, переплетая эти пальцы со своими в некое подобие замка, и встряхивает слегка, как в рукопожатии:
— Я сильнее него. Верь мне. Я, Мин Юнги, сильнее любого самурая. И я тут, с тобой. Я никуда не ухожу. Я тут, вот он я. А его нет.
— Он сказал правду, оппа. Так и есть. Он говорил, что скоро я всё потеряю, что моё тело начнёт увядать, как цветок, оно станет страшным и сморщенным, а увядшие цветы только и годны на то, чтобы их выбросили из вазы и заменили на новые, свежие. И я никому не буду нужна.
— Ты всегда будешь прекрасной, даже когда тебе будет сто лет. И всегда будешь нужна мне. Ты такая молодая, у тебя ещё много-много лет впереди, и твоя красота не увядает, а цветёт. Я куплю тебе самые красивые платья, много украшений, найму лучших косметологов Каннама, да всё что пожелаешь, хоть луну с неба сниму, если захочешь. Сделаю тебе из неё ночник, чтобы лучше спалось по ночам. И ты станешь ещё красивее, вот увидишь.
— Он сказал ещё, что я останусь одна. Что на мне никто никогда не женится, и у меня не будет семьи. Потому что я такая.
— Это неправда. У тебя будет семья. Обязательно будет.
Юнги опускает голову к коленям, нежно гладит худенькое девичье плечико, укрытое его пиджаком, и тихонько целует висок сквозь медовые прядки.
— Если ты не найдешь того самого человека, которого будешь любить больше всего на свете, и который полюбит тебя в ответ всем сердцем, тогда ты придёшь ко мне. Я женюсь на тебе, и у нас будет семья. Обещаю тебе, моя дорогая…

Ранний июльский рассвет наполняет сад светом, брызгая росой, играя солнечными зайчиками на окнах. Где-то снаружи суровые охранники обходят забор по периметру, и останавливаются напротив ворот: код домофона должен быть сменён ровно в 7 утра, как велит владелица виллы. Машины Юнги перед воротами уже нет, и на садовых качелях пусто, лишь любопытная сорока поскаком подбирается к лежащей под ними, оброненной вчера маленькой фигурке — брелку в форме чёрно-белого мишки.

 Наступает новый день.

========== 17. Визит ==========

Где-то в районе Намсандонг, затерянное между многоэтажными зданиями, рядом с оживлённым рынком, притулилось маленькое кафе, интерьер которого не менялся, кажется, со времен династии Чосон, а то и долее. Обшарпанная клеенка на столах, суровая неопределенных лет аджумма, подающая еду и напитки, разношерстная публика.

Рядом с кухонькой в кафе — маленькая комнатка, скрытая шторкой от основного зала, небольшой столик и несколько стульев, на одном из которых сейчас величественно восседает самый молодой продюсер в Каннаме. Эту картину тут можно наблюдать на протяжении многих лет, ещё со времён, когда Мин Юнги вовсе не был никаким продюсером, а можно сказать, был вообще никем, и работал в службе доставки.
Сейчас, однако, спутник Юнги — не извечный его напарник (а вернее, собутыльник) Намджун, а некто совсем неожиданный.

Наряженный в шикарный летний плащ от Армани, который стоит явно больше, чем весь окружающий интерьер, Пак Богам неловко поднимает наманикюренными пальцами стаканчик с соджу и смотрит через него на свет.
— Вообще-то я не пью соджу… — нерешительно говорит он Мину.
— Вообще-то тебя тут вообще не должно быть, — парирует продюсер, — но тебе так хотелось со мной по душам поболтать без свидетелей, что придется тебе всё-таки нарушить традицию. Я же нарушил! Об этом месте не знает почти никто.

Тут продюсер кривит душой, потому что увы, после того как тайное убежище спалил Хосок, пользуясь продюсерской «временной слабостью», в нём уже разок на пару с Хосоком, для «строго подвезти вас алкоголиков до дома», побывал и Сокджин (что вогнало Намджуна в панику, и теперь его сюда не затащить без уверений, что это был разовый случай).

— Можно задать вам один вопрос? — неуверенно спрашивает Богам.
— Нельзя. Сначала выпить по стаканчику и еда.

Тут на стол перед Богамом шмякается огромное блюдо с чем-то, на вид напоминающим зажаренные во фритюре мелкие древесные веточки.

— Что это? — с ужасом спрашивает гость.
— Куриные лапки, к соджу. Наслаждайся.
— Это едят?!.. Вы… едите?
— Я такое не ем. Я это для тебя заказал. Себе я заказал самгепсаль, — ворчливо говорит продюсер, довольно глядя на поставленное аджуммой перед ним на стол огромное блюдо со свининой и раскалённый гриль в центре стола.
— А нет ли в меню…
— Нету. Ешь что дают, капризничать за столом нехорошо. Ну, по первой! — поднимает стаканчик Юнги и выпивает полностью.
Богам следует его примеру.
— А почему ты не отвернулся перед тем, как выпить? — сурово спрашивает продюсер.
— Ну мы же одного возраста, а отворачиваются в присутствии старших!
— Я и есть старше!
— На три месяца?
— Вооот! — вредничает Юнги, — и не забывай об этом.
— Простите… — со вздохом говорит Богам, смотря на то, как Юнги наполняет его стаканчик заново.

Во время еды разговор не клеится. Но в итоге, после пятого или шестого стаканчика продюсер немного сменяет гнев на милость, разрешает не отворачиваться («Ты чего тут передо мной придуриваешься, как будто я твой дед! Мы же ровесники, так пей как нормальный пацан!»), и даже даёт попробовать пару кусочков жареного мяса с гриля.

— Сокджин-хён рассказал, что познакомил меня с Тэхёном по вашей просьбе, — нечаянно пробалтывается Богам, смущённо улыбаясь.
— Рот хёна Джина — произведение искусства, красоты невероятной. Только жалко, что он при этом ещё звуки издаёт, вот это засада, конечно! — констатирует Юнги мрачно, наполняя стаканы.
— Если вы хотите, я могу Тэ устроить в историческую дораму…
— Сделай милость! Реклама нам никогда не помешает, а Тэхён сам с собой в студии задолбал разговаривать на разные голоса, великий актёр наш. У меня от него голова болит. Так что вместо меня пусть болит у режиссёра.
— А … это была единственная причина? — осторожно осведомляется Богам.
— А не было никакой причины. Ты на что намекаешь тут?
— Может быть, вы просто хотели через меня познакомиться с Хосоком, потому что мы с ним дружим ещё со школы?
— С Хосоком я и без тебя познакомился, как видишь, так что мимо. Ещё вопросы есть, перед ещё-по-стаканчику?
Богам как-то весь неуловимо подбирается, но ничего не отвечает, только лишь мотает головой в знак отрицания и поднимает стакан.

Беседа течет более плавно, с каждой новой порцией выпивки, и вот уже найдены точки соприкосновения, общие знакомые и взгляды на шоу-бизнес в целом.

— А Тэхён… он… он тоже как мы с вами? — вдруг решается Богам. — Вы поэтому нас познакомили? Он может быть, сам попросил? Я ему понравился?
— Ничего он не просил. Ему все нравятся.
— Все? То есть, он би?
— Он Ви.
— В смысле?
— В смысле, он неведомая хрень. Я периодически вообще думаю, что он не человек, а лисица-кумихо. Мы не знаем, как этот вид размножается, и вообще ничего не знаем про них, кроме древних сказок.

Богам находит эту шутку смешной.
— Он требует сырое мясо?
— Он требует бургеры и чачанмён. Не суть. Этот его космический шарм — он на всех срабатывает, независимо от пола и возраста. От него никому не спастись, пятнадцать минут — и ты пропал.
— А на вас он тоже распространяется? — весело спрашивает Богам.
— У меня иммунитет. Тэхён говорит, это потому что я по повадкам как кот, а с котами у него невзаимная симпатия.

Богам хихикает, но осекается под мрачным взглядом раскосых глаз из-под чёлки.
— Я вам всё-таки, кажется, не очень нравлюсь, — расстроенно замечает он, вертя в руках пустой стаканчик.
— Мне не нравятся такие как ты.
— Такие?
— Хорошие, приветливые парни.
Богам растерянно хлопает глазами, пытаясь сквозь пелену выпитого алкоголя уловить смысл сказанного.
— Но разве хорошие люди не должны нравиться?
— Проблема не в том, что вы хорошие. Проблема в том, что вы, сцуко, приветливые и добрые со всеми подряд. И когда с вами начинаешь тесно общаться, то на первых порах начинает казаться, что я, например — такой весь особенный, получатель этого всего, и эти чувства направлены сугубо на меня. А потом выясняется, что нихрена не особенный, а один из многих, просто вашей душевной доброты на всех хватает. Разочарование, я тебе скажу, то ещё.

Богам хочет начать возражать, открывает рот, но видимо передумав, закрывает его и пристально смотрит на продюсера.
— Поверить не могу, что Хоби говорит, вы ужасно милый.
— Опять эта новая кличка его! Как инфекция, честное слово, распространяется. Ты не согласен, что ли, с тем, что я ужасно милый? — злобно отвечает Юнги.
По лицу Богама в данный момент совершенно ясно можно прочитать: нет, не согласен.
— А мне плевать, что ты про меня думаешь. У меня от таких как ты, противоядие имеется. В виде Тэхёна.

— Лисица-кумихо! — хихикает внезапно Богам.
— Не лисица, а свинья. И я её тебе подложил, — тыкает в него пальцем Мин.
— Не извиняйтесь. Я не возражаю, на самом деле.
— Я? И не думаю извиняться. Наслаждайся. Правда тебе не обломится ничего, сразу предупреждаю. Найдёт твоя коса на камень, Богомми, как пить дать.
— Я разве хочу, чтобы мне что-то «обломилось»?
Богам разводит руками в изумлении.
— Я доволен. Я всем доволен. Я считаю, что Тэхён прелестное создание. У нас хорошие отношения, это хорошая дружба. И если даже она ни во что иное не перерастёт, всё равно она останется прекрасной дружбой, а такие вещи в жизни стоит ценить.
— Ага, — вяло поддакивает Юнги, обиженно смотрящий на пустые бутылки: гадкие стекляшки, как они посмели так быстро опустеть.

— Добро пожаловать в мой клуб. Антисоциальный. Пока ты тут сидишь и лелеешь свои ощущения от офигенно прекрасной дружбы с Тэхёном — он заводит друзей пачками. В туалет не может сходить, не заведя пару-тройку неебических «друзей навсегда».
— Ну и пусть, — упрямо отвечает Богам, — в дружбе не должно быть собственничества.
— А тебя не должно быть в этом кафе, оптимист ты наш. Ешь давай, эти свои куриные лапки, зря я что ли заказал? Они полезны для потенции, кстати. Не то, чтобы тебе сильно нужно было, учитывая твои обстоятельства.
— И Хоби говорит, вы миленький… — шепчет Богам, прикрывая ладонью лицо.

— Ещё по одной — и на боковую. У меня завтра загруженный график.
— Я не понимаю, PD-ним. Если вам так не нравятся хорошие, добрые и приветливые парни, то что вы делаете с Хосоком? Ведь он тоже такой же по характеру, даже поболее, чем я.
— Что я делаю с Хосоком? Как бы тебе объяснить… Тебе уже исполнилось восемнадцать, слушать такие истории? — парирует Юнги, разливая по стаканам соджу из последней бутылочки.
 — В самом деле? У вас ведь отношения.
— С прискорбием должен тебе сообщить: у нас с Хосоком на самом деле нет иных отношений, кроме тех, что из разряда «восемнадцать с плюсом». Ты его друг, понимаю, но факт есть факт. Я не состою в отношениях принципиально.
— А как же тот факт, что Хоби собирается праздновать ваши первые сто дней вместе?
— Что за хрень? Впервые слышу.
— На самом деле это и есть причина, по которой я с вами хотел встретиться. Меня… меня Тэхён попросил. Он искренне волнуется за вас, и за Хосока. Он мне сказал, что вы очень плохо реагируете на такие вещи, и в итоге из этой затеи может выйти что-нибудь некрасивое, ссора например. Сам Тэхён вам сказать не может, потому что он дал обещание не рассказывать. А я не давал обещаний и могу.
— А он, случайно, не сказал, от какой даты Хоби… тьфу ты, Хосок, эти свои сто дней отсчитывает?
— В эту пятницу как раз исполнится сто дней.
— Серьёзно? Охренеть. Да не может быть. Хосок сейчас в Японии, на открытии отеля, и если что, он там до вторника. Он знает, что я занят и не могу к нему прилететь. Мы с ним позавчера на эту тему уже дважды разговаривали. И вчера тоже. Надеюсь, до него дошло, что люди работают и просто так сорваться не могут по первому требованию.
— Это должен был быть сюрприз. Вы должны думать, что он всё ещё в Японии, но он собирается обратно раньше задуманного.

— Понятно. Спасибо что предупредил. Давай по последней, перед уходом. И ещё… в благодарность отплачу услугой за услугу, избавлю тебя от излишнего оптимизма и наивности. Всё же мы ровесники и нам не по возрасту такое ребячество. Надо всё же как-то реальнее смотреть на вещи, открытыми глазами… Не Тэхён это попросил тебя мне рассказать. Тэхён по умолчанию не может ни за меня, ни за Хосока волноваться. Тэхёну вообще всё всегда по парабену и по барабану. Это был Чимин, он и заставил Тэхёна изобразить с применением его актёрского талантища искреннюю заботу и переживание и отправить тебя ко мне с визитом дружбы. Если Чимин захочет — Тэхён сделает. Тэхён никогда и ни в чём не может Чимину отказать, и считает его своим «соулмейтом». Ты считаешь себя другом Тэхёна, а таких вещей о нём не знаешь. А надо бы… Что мы вообще на самом деле знаем о людях вокруг нас, рядом с нами, вежливых и не очень, друзьях и недругах? Всегда меньше, чем хотелось бы, чем стоило бы узнать… Не смотри ты на эти куриные лапки с таким отвращением, тебе они и не понадобятся в ближайшее время. Вставай, пошли! Уже поздно, я вызвал шофёра, он уже подъехал и ждёт. И оплати на выходе аджумме счёт.
    Комментарий к 17. Визит
    ***Празднование первых ста дней вместе в Корее принято у парочек как что-то очень романтическое, плюс ношение всяких парных штуковин. Всё не как у нас :)))))))

***кумихо- это девятихвостый лис-оборотень из корейских сказок. Они в человеческом виде необычайно красивые и перед ними никто не может устоять. Питаются только сырым мясом.

========== 18. Пентхаус ==========

 Администратор за стойкой регистрации приветливо улыбнулся и протянул Юнги белый пластиковый прямоугольник.
— Ключ от вашего номера. Наслаждайтесь нашим сервисом.
 Юнги поблагодарил и с карточкой в руке вернулся за столик в лобби-баре, где его уже ждал тот самый жеманный крашеный блондин, свидание с которым продюсер так неудачно назначил здесь же, в отеле «Глобал Лайн» прошлой весной.
 Несмотря на полное фиаско в тот вечер, блондин не отказался от повторной встречи (видимо, имеет виды на продюсера).
— Нам Гёль, — больше для себя, нежели обращаясь к собеседнику, произнёс Юнги, берясь за стакан.
— Да, PD-ним? — участливо спросил тот.
— Расскажи немного про себя.
 Тот охотно начал разговор. Слушая вполуха, Юнги кивал, и незаметно окидывал взглядом окружающее его помещение. Телефон продюсера молчал. Тяни время, Мин Юнги.

 Долго тянуть время, впрочем, не пришлось: уже через десять минут телефон зазвонил.
Конечно же, Хосок.
— Хён! Угадай, откуда я звоню! — довольным голосом донеслось из трубки.
— Из Японии, Хоби-сан, хмуро ответил Юнги.
— Ни за что не угадаешь. Я уже вернулся, и мне срочно надо тебя увидеть!
— Ты в аэропорту? — спросил Юнги.
— Нет, я в моём отеле в Мёнгдоне, ты можешь сюда приехать?
— Я уже тут, — ответил Юнги мрачно.
— Что…ты тут? — недоверчиво переспросил Хосок, и помолчав, обиженно добавил:
— Кто-то из ребят проболтался, да?
— О чём ты? — мрачно спросил Юнги.
— Неважно. Подожди у стойки регистрации, я сейчас…
 Юнги, не ответив, нажал на кнопку завершения разговора и снова воззрился на собеседника.
— Так… Нам Гёль, ты мне что-то сейчас хотел рассказать. Извини, что перебил, продолжай, пожалуйста.
 Далее последовал монолог на тему непростой судьбы, которая помешала раскрыться таланту простого парня, заставив его зарабатывать на жизнь официантом в рыбном ресторане, несмотря на огромную любовь к сцене.

 Заметив знакомую фигуру в холле, Юнги принял расслабленную позу и самым двусмысленным тоном, на который был способен, произнёс:
— Я, как продюсер музыкального агентства, очень заинтересован в раскрытии недораскрытых потенциалов, так сказать. Возможно, именно сегодня я дам тебе шанс продемонстрировать мне твои… скрытые таланты, так сказать. Если понимаешь, о чём я говорю.
 И беззастенчиво подмигнул, как бы машинально поигрывая карточкой-ключом от номера. Блондин тут же воспрял и начал излучать полную готовность к действию. Он показно смутился, опустил глаза и сделал вид, что поправляет причёску. Судя по наигранности действия, таланты его лежали вовсе не в области актёрского искусства.

— Привет, моя плюшечка ворчливая! Я соскучился! — радостно заявил Хосок, плюхаясь на соседний с блондином стул.
— Здравствуйте, господин Чон. К сожалению, я сейчас немного занят, у меня важная встреча, — невозмутимо ответил Юнги, не смотря Хосоку в лицо.
— Знаю, — невозмутимо ответил Хосок, — у тебя важная встреча со мной, по одному очень важному поводу, касающемуся нас обоих.
 Крашеный блондин непонимающе взглянул на Хосока. Тот обернулся к нему и выдал одну из самых своих ослепительных улыбок, как в рекламе зубной пасты.
— Сгинь с глаз, — не прекращая улыбаться, сказал блондину Хосок.
— Извините?.. — оскорблённо произнёс тот.
— Ты слышал. Потеряйся, мальчик. Продюсер занят. У него важная встреча. Со мной.
— Уважаемый господин Чон. Вы находитесь в публичном месте и это клиент вашего отеля, — сухо сказал Юнги.
— А охрана так не думает, — беззаботно ответил Хосок, и снова повернувшись к блондину, довольно интимным тоном сообщил:
— Дорогуша, а ты знаешь, как меня зовут? Чон Хосок, рад познакомиться. А знаешь, кому принадлежит весь этот отель? Ты не поверишь, но … мне! Прикинь? А тебя с охраной раньше никогда не выводили? Могу устроить прямо сейчас. Считаю до трёх…
— Простите, господин Мин! — быстро произнёс блондин, сориентировавшись в ситуации.
— Простите… — блондин обернулся к Хосоку и слегка поклонился, затем быстро схватил свои вещи и направился к выходу из отеля, по дороге испуганно оборачиваясь: видимо в страхе, что Хосок всё же натравит на него охрану.
 Юнги упрямо молчал. Что-то опять пошло не так. Ну естественно, это же Хосок. «Хосок» и «что-то пошло не так» — это две константы в жизни продюсера на протяжении всего лета. Ну ничего, сегодня он с этим наконец, разберётся и положит всему конец.

— Поздравляю, дорогой. Сегодня сотый день, как мы вместе! — Хосок сложил пальцы сердечком и приложил к груди, вспыхнув улыбкой.
— И тебя, — мрачно отозвался Юнги, — с тем, что ты испортил мне отличный вечер пятницы.
— Ты про этого надоедливого типа? Ходит за тобой и ходит. Я его прогнал, ты должен мне сказать спасибо!
— Это я его позвал. Потрахаться, — не поддержал игру Юнги.
— Потрахаешься ещё, не переживай, — не переставая улыбаться, ответил Хосок.
Эта его улыбка во всё лицо начинала пугать Юнги. Он нервно ответил:
— С кем мне теперь трахаться, ты его спугнул.
— Придется мне его заменить собой, раз я виновен. Расплачусь натурой, заглажу вину.
— С тобой я натрахался уже. Сто дней — не шутка, как минимум раз сто и потрахались, а то и больше. Мне нужно разнообразие, — ещё более мрачно ответил Юнги. Он ничего уже не понимал из происходящего тут.
— Всё правда, значит. Ну ясно. Что-то вроде этого мне и предсказывали.
— Ты за моей спиной меня обсуждал? — вспылил Юнги.
— Нет, что ты, как можно! — невинным тоном парировал Хосок, и скомандовал уже абсолютно другим тоном:
— Вставай, пойдём.
— Никуда я с тобой не пойду, — упорствовал Юнги.
— Пойдёшь. Прямо сейчас.
— Не пойду.
— Быстро в лифт!
— Не пойду…не тащи меня! — отбивался продюсер, но поздно: Хосок схватил его за предплечье, сдёрнул со стула и потащил за собой, не обращая внимание на молчаливое сопротивление и удивлённые взгляды персонала.
Хосок отпустил руку Юнги только у самого лифта. Они молча стояли в ожидании, не смотря друг на друга. Когда двери приветственно открылись, Хосок сделал жест руками, показав: «Только после вас!» и подождал, когда Юнги первым войдёт в кабину.
Юнги нажал на кнопку с цифрой «20». Хосок на это никак не отреагировал. Они молча стояли друг напротив друга, пока счётчик этажей перебирал цифры с 1 по 20.
На двадцатом этаже двери открылись, и Юнги сделал попытку выйти. Хосок преградил ему дорогу со словами:
— Тебе не сюда.
— Именно сюда! Я оплатил номер, — Юнги продемонстрировал ключ-карточку.
— Карта не работает.
Хосок выхватил карточку и попытался сломать её надвое. Карточка, впрочем, оказалась довольно плотной, и в результате усилий просто изрядно погнулась. В итоге Хосок бросил пластиковый прямоугольник на пол лифта, и нажал на кнопку «28». Пентхаус.
— Зачем ты это делаешь? — тихо спросил Юнги.
— А ты? — так же тихо спросил в ответ Хосок.

Ответа не последовало. Счётчик лифта неторопливо перебрал цифры между 20 и 28, и двери снова открылись.
— Пойдём, — снова скомандовал Хосок и первым покинул кабину лифта. Юнги покорно последовал за ним, смирившись с тем, что происходящее он никак не контролирует. В знак протеста Юнги шёл по коридору всё медленнее, замедляя шаг, еле переставляя ноги. Хосок внезапно обернулся, быстро подошёл к Юнги, схватил его и поднял на руки. Не обращая на требования отпустить, с продюсером на руках, Хосок дошёл до конца коридора, к двери. Опустив Юнги, Хосок открыл дверь и снова поднял старшего на руки, пересекая порог.

Пентхаус был огромен. Панорамные окна, роскошная мебель, ковры — всё кричало о роскоши, дышало ей. Хосок быстро проделал путь до двери спальни, уже открытой, в которой обнаружилась чудовищных размеров кровать.
— Приехали, дорогой.
Юнги брошен на мягкие покрывала, и с него уже сняли обувь и пиджак.
— Что ты делаешь? — обречённо спросил он.
— Праздную, — уже без улыбки ответил Хосок.

В этот раз они занимались сексом как никогда раньше: это снова была борьба, но в этот раз — борьба на поражение. Хосок был в ярости, Юнги не отставал. Они катались по кровати, тянули и дёргали друг друга за волосы, кусались и царапались, как два кота. Всё происходило молча, без единого стона: никто не хотел сдаваться, показать слабость. Словно не удовольствие было их конечной целью, а причинить как можно больше боли друг другу. В какой-то момент Хосок как будто очнулся, замер, потянулся куда-то в сторону, и достал из выдвижного ящика прикроватного столика тюбик со смазкой.
Юнги чуть приподнялся, молниеносным движением выбил тюбик из руки Хосока и притянул его за волосы обратно к себе.
Уже в процессе выяснилось, что к сексу Юнги был явно готов. На лице Хосока отразилось лёгкое удивление, впрочем, тут же сменившееся яростью: Юнги не соврал ему, когда признался в планах на вечер.
Они снова оказались лицом к лицу, глаза в глаза. Губы Хосока были крепко сжаты, глаза слегка прищурены, в них не было обычных солнечных зайчиков, словно солнце спряталось за тучи. Тем не менее, в глазах Юнги, обычно бесстрастных, отражалось сейчас что-то такое, что заставило Хосока распахнуть глаза, словно в неверии, и вот они, зайчики, снова пляшут на своих местах.

Уже не могущий сдерживаться, на пороге оргазма, Хосок потянулся к Юнги губами, впиться в его губы и не отпускать, но Юнги отвернулся со скоростью света, и Хосок впился в шею Юнги, оставляя намеренно, болезненно метку на белоснежной коже, что расцветет вскоре тёмно-лиловым цветком с багровым кантом, и будет постепенно увядать ещё несколько дней, скрытая густым слоем тонального крема от посторонних глаз.
Когда всё закончилось, они долго лежали обессиленные, каждый на своей стороне огромной кровати, в полном молчании. Юнги постепенно проваливался в сон, без мыслей, без эмоций, как будто тонул в тёплой воде, не в силах пошевелиться.

Когда он проснулся, не понимая, сколько прошло времени, в кровати он был один и вокруг никого не было.
Всё тело продюсера болело, и ему ужасно хотелось пить. Со стоном и вздохами он кое-как поднялся с кровати, натянул на себя валявшееся на полу нижнее бельё и отправился на поиски ванной.

В ванной пентхауса красовалась огромная ванна-джакузи, наполненная водой, на поверхности её плавали цветочные лепестки, вокруг были расставлены наполовину догоревшие свечи. На краю красовалось ведёрко со льдом, в который была воткнута бутылка шампанского.

Поплескав на лицо воду из-под крана, Юнги посмотрел на себя в зеркало и ужаснулся. Губа прокушена, на месте укуса запёкшаяся кровь, щека расцарапана, на шее — засосы, и опять-таки мелкие царапины, на ключицах тоже засосы, а на одном плече — след укуса.
Ничего себе, Хосока он что, тоже так разукрасил? Что-то подсказывало, что так и есть.

Выйдя из ванной, Юнги оказался в комнате с панорамными окнами, дизайнерской мебелью и плазменным телевизором на всю стену. В центре комнаты красовался огромный стол, на котором были разложены подарочные коробки. На ближайшей из них Юнги заметил белый конверт со своим именем. Он открыл его и достал записку: «Надень это, пожалуйста, сегодня я хочу видеть тебя таким снова». В этой большой, плоской коробке обнаружилась точная копия костюма от Ив Сен Лорана, который был на Юнги тогда, в день встречи с Хосоком на круизной вечеринке.В следующей коробке такого же размера обнаружились какие-то ужасного оранжевого цвета парные спортивные костюмы и записка: «Будет весело, потом расскажу». В третьей по счёту, небольшой по размеру коробке, обнаружилась золотая цепочка с плоской круглой подвеской вроде монетки, на обратной стороне которой на хангыле было выгравировано «Юнги и Хоби», и записка: «Это подарок, пусть он всё время будет на тебе». Рядом обнаружилась коробочка с дорогими часами и запиской: «Лучше, чем твой Ролекс. Не носи масс-маркет! Это тебе за хрустальную туфельку и сегодняшнюю ночь, авансом». В последней коробке обнаружилась ещё одна, меньшего размера, а в ней — ещё одна, уже совсем маленькая. В этой коробке оказался небольшой футляр, открыв который, Юнги увидел связку ключей, и свёрнутую бумажку, со словами: «Угадай, где?». Под словами было выведено кривое сердечко.

— Отпраздновали, блядь… — мрачно произнёс вслух Юнги, и немного хромая и слегка морщась от боли при ходьбе пошёл в спальню одеваться.

========== 19. Отношения ==========

    Комментарий к 19. Отношения
    В этой главе немного нехронологического повествования, но в целом в фанфике оно практически отсутствует, поэтому тэг в предупреждениях ставить не буду, просто тут в комментарии оставлю:
Тут нехронологическое повествование
Stay calm, we’ll all just get along
Sit around, pretendin' like nothing’s wrong
I don’t need to make amends
But I’m done going undercover
I just want to find a friend
I don’t need another lover

Portugal, the man

В здании агентства БигХит, что в Каннаме, рядом с парком Ханган, сегодня случился небольшой переполох.
Вот бежит по коридору, словно спасаясь от преследования, не кто иной как сам продюсер Мин Юнги, двадцати пяти лет от роду, холост. Ещё каких-то несколько лет назад был он вовсе не продюсер, а вообще никто, сам он из небогатой семьи и по приезду в Сеул в возрасте семнадцати лет питался одним раменом и ездил на автобусе, если на то были деньги, а то и вовсе ходил пешком.
Рядом с ним мчится, всё время оборачиваясь, его бойфренд, сын миллиардера Чон Хосок, двадцати четырёх лет от роду. Когда Хосоку исполнилось семнадцать, на день рождения отец купил ему чёрную Феррари и членство в самом элитном гольф-клубе Сеула. Феррари Хосок через месяц по дурости разбил, неудачно въехав в гараж, а гольф-клуб не посещал, потому что стеснялся «злых старперов» — представителей бизнес-элиты, но сейчас не об этом.
Эти двое, несмотря на разницу происхождения и диаметрально противоположные характеры, всё ещё вместе. Более того, они даже как бы состоят друг с другом в отношениях, что для самого Мин Юнги нехилый такой сюрприз, потому что он и сам не понимает, как и когда это произошло.

Эти двое добегают до конца коридора, заворачивают за угол и прячутся в тесной подсобке под лестницей, где им предстоит переждать надвигающуюся бурю.
— Выключи телефон, а то тебе позвонят и мы спалимся! — шипит Хосок, ставя свой телефон на бесшумный режим.
— Не спалимся! — тоже шёпотом отвечает Юнги, на всякий случай тоже выключая звук на телефоне, — И вообще, что за херня, я же тут за главного, я же владелец! Я их вообще могу всех поувольнять, если вдруг кто чем недоволен. И даже гримёрш. Да даже Лиён нунн…
На последнем слове шёпот Юнги становится тише примерно раза в два, плюс его прерывает ладонь, зажавшая его рот.
— Тише ты! Давай без имён!

Юнги послушно кивает в ответ, Хосок убирает ладонь и включает в подсобке свет. Они стоят, прижавшись друг к другу в тесноте, среди вёдер, швабр и бутылок с моющими средствами.
— Отличная идея же была… — расстроенно говорит Хосок.
— Из-за таких вот твоих отличных идей я почему-то в итоге всегда попадаю в неприятности, Хосок! — хмуро отвечает его бойфренд.
Хосок уже не слушает его: он перебирает рукой цепочку на шее Юнги, играя с подвеской, на обратной стороне которой выгравированы их имена. Юнги встречается с ним взглядом, а у Хосока в глазах уже пляшут солнечные зайчики, размножаясь с каждой секундой, бесстыжие создания.
— Хосок-а! — предупреждающе произносит шёпотом Юнги, но его прерывает долгий, затяжной влажный поцелуй. Юнги стоит неподвижно несколько мгновений, и начинает Хосоку отвечать, целуя в ответ, прижимаясь крепче.
Они уже наполовину избавились от мешающих предметов одежды, не прерывая попыток затолкать язык как можно дальше в рот партнёра, изучить его внутри так детально, как и дантисту не снилось, как вдруг слышат шаги и рассерженные голоса. Они застывают, всё ещё не отрываясь друг от друга и ждут, пока всё стихнет.
— Кажись, пронесло! — шёпотом констатирует Юнги.
— Рано выходить, отсидимся тут чуток, — командует Хосок и обвивает руки вокруг его талии.
— Иди ко мне.

Из подсобки они выходят минут примерно через двадцать, довольные и слегка помятые, настороженно озираясь по сторонам.
Рабочий день продюсера не нормирован, и сегодня он решает закончить его в половине восьмого, отдав указания персоналу. Наутро участники группы JTJ и сопровождающие их менеджеры и прочий персонал должны отбыть на гастроли в Китай.
 Пока Юнги общается с личными менеджерами мемберов JTJ, Хосок то исчезает, то появляется где-то на заднем плане, шушукаясь с персоналом, смеясь над чем-то, только им известным, активно занятый чем-то без ведома продюсера. Хосок вписался так органично в окружение БигХит, что иногда Юнги начинает казаться, что это Хосок тут владелец, а сам он теперь тут наподобие секретаря, кто-то у Хосока на побегушках. Иногда Юнги это бесит.
Ещё каких-то полчаса назад Хосок прижимал его к себе, разгорячённого, податливого, в тесном пространстве подсобки, шептал ему на ухо что-то бесстыдное, немыслимое, что-то только для его ушей, что не должен больше слышать никто-никто в целом мире. А теперь Юнги уже побоку, вот Хосок обвивает руками шею какого-то нанятого на прошлой неделе помощника менеджера и шепчет что-то на ухо ему, отчего тот заходится смехом. Смешно вам? А Юнги вот почему-то совсем не смешно, ни чуточки.

На людях Хосок ведёт себя не так, как наедине. Это совсем другой Хосок, слегка отстраненный и равномерно дружелюбный, отрезающий каждому одинаковый кусочек своего торта доброжелательности. Юнги вишенка с этого торта не перепадает, руки прочь от блюда и встань-ка в очередь, дорогой. Они снова как две параллельные прямые, которые не пересекаются по умолчанию. Они пересекаются-то только наедине, а вертикально уж или горизонтально — это Хосоку решать, как всегда.
Юнги помнит, как Хосок впервые тут появился, у него в офисе. Отлучившись на пятнадцать минут на важный разговор, Юнги по возвращению Хосока не нашел. В итоге Хосок обнаружился в студии, где практиковались младшие, и уже с ними накрепко задружился. На нём вис Тэхён, ему улыбался Чимин, на него восхищённо смотрел Чонгук.

На самом деле всё чаще теперь Юнги кажется, что Хосок тут как раз на своём месте. Не на своём месте он сам, Юнги. То есть, он тоже на своём месте, как владелец агентства, который заботится о том, чтобы всё функционировало, как должно. Как старший хён, который присматривает за ними всеми: за младшими, за Намджуном, и вот теперь за Хосоком. Всё так правильно и естественно, как будто оно было всегда. С Хосоком вокруг жизнь кажется завершенным и логичным предметом, как собранный по кусочкам паззл.
Только один кусочек не подходит к этому паззлу, он волнует продюсера, который никак не может определить его на надлежащее место, и это рушит всю его стройную систему ценностей. Не лишний ли это кусочек, может это вообще случайно попало в коробочку с паззлом, по недосмотру и стоит его просто выбросить, не заморачиваясь?

Отношения.
Юнги помнит тот день, когда он вернулся с «празднования ста дней», заставив всех в офисе ахнуть от вида его замазанного консилером лица.
Лучше всего он помнит почему-то Тэхёна, который дотрагивается до висящей на шее продюсера цепочки с подвеской, и этим своим глубоким басом задумчиво произносит:
— Красиво. Но почему? Вы кот, а коты не любят ошейники, они не собаки. Можно на котов надеть ошейники, конечно, но всё равно они никого не слушаются.
Он пугает иногда, этот Тэхён: выныривает из этого своего четвёртого измерения, в котором обычно пребывает в безмятежности, скажет что-то эдакое, что заставляет вздрогнуть, и снова впадает обратно в свою четырёхмерную безмятежность.

Разговоры и обсуждения закончены, на часах — половина восьмого. Юнги дожидается Хосока у себя в офисе. Хосок же занят чем-то своим, он шумит в дверях «я сейчас, подожди» и убегает.
Юнги задумчиво стоит напротив стеклянного шкафа, заполненного кубками и трофеями. Он смотрит на расставленные между ними коллекционные фигурки, и ему кажется, что он и сам превратился в одну из таких безделушек, пополнив собой коллекцию Хосока, и ему уже определено место на такой вот стеклянной полке.

— А это здесь откуда? — недовольно спрашивает Хосок, возникая сзади, за спиной. Длинный палец указывает на притулившуюся среди цветных фигурок чёрно-белую, меньше размером, явно не принадлежащую к коллекции.
— Это? Это мишка, — отвечает Юнги.
— Вижу. Что это уродство тут делает? Дешёвка какая-то. Кто это сюда принёс?
— Я. Это Кумамон.
— Название-то какое! — хмыкает Хосок. — На тебя не похоже. Почему вдруг ты решил его купить и поставить тут? Убери, он гадкий.
— Ну… он отпугивает всё нехорошее. Хочешь, поставим на тумбочку у кровати, чтобы тебе плохие сны перестали сниться?
— Ерунда какая. Ты в такое веришь?
— А ты разве не веришь? Насекомых боишься, жуков, темноты, высоты, а злых духов нет?
— Плохие мысли я и сам отгоню, и от тебя тоже. А этот медведь меня пугает своей жуткой ухмылкой хуже любого духа. Серьёзно, хён, убери эту гадость из шкафа, не место ей тут!
Хосок не шутит: углы его рта уже ползут вниз, образуя с нижней губой подобие равнобедренного треугольника — ссора не за горами.
— Хорошо, Хосок-а, — покорно говорит Юнги, и Хосок удовлетворённо кивает.
— Пойдём домой, я устал, — говорит Хосок, и Юнги следует за ним к выходу из офиса.

В коридоре им попадается Суприм Бой, который выслушивает от Юнги краткую нотацию про завтрашний перелёт, поведение ребят в аэропорту, как должна вести себя охрана с фанатками и прочие организационные моменты.
— Я понял, — кратко отвечает менеджер.
— Он понял! — говорит Хосок и слегка подталкивает Юнги за плечо, мол идём уже, отстань от человека.
— И сразу по прилёту свяжись с центральным агентством, пусть подтвердят оба интервью точно во время, чтобы не сбивать график.
— Сделаю.
— Он сделает! — повторяет за Суприм Боем Хосок, снова подталкивая Юнги в плечо. — Пошли уже, в самом деле, хён, Донхёк знает сам, что ему делать, не в первый раз!
Убедившись, что все приготовления проведены, Юнги прощается с менеджером и вместе с Хосоком они покидают здание агентства и идут домой.

«Домой» теперь означает в здание прямо напротив агентства, в квартиру на верхнем этаже. Хосок купил её на имя Мин Юнги в честь празднования тех самых злосчастных ста дней, положив ключи в коробочку с запиской «угадай где». Из окон квартиры видны здание БигХит и окна лофта, в котором теперь обитает Сокджин. Того выселили из общежития идолов его агентства сразу после того, как группа официально объявила о распаде. Теперь Сокджин находится в поисках места для проживания, и радушный Хосок предложил старшему хёну временно пожить в квартире продюсера, «потому что нам с тобой есть где жить, у нас тут пять огромных комнат, а ты ему жмёшь одну, и ту крошечную. Там кошке негде поместиться, не то что человеку!».
Юнги не сопротивлялся. Ему кажется, что он перестал сопротивляться в тот момент, когда руки Хосока, неожиданно сильные для такого хрупкого на вид юноши, подняли его субтильную фигуру в воздух и перенесли через порог пентхауса.

Они лениво переговариваются из разных комнат, пока Хосок перебирает свои разноцветные наряды, придирчиво выбирая, что же надеть завтра, а Юнги идёт принимать ванну. Он сидит в ароматной воде в джакузи, закрыв глаза, без единой мысли в голове. Только ощущение расслабляющихся понемногу мышц и ласкающих кожу водяных струек.
— Подвинься, — командует Хосок, забираясь в ванну.
Юнги покорно смещается в сторону, позволяя младшему сесть за его спиной, обняв за плечи сзади и заставляя откинуться головой Хосоку на грудь. Юнги снова закрывает глаза, впадая в медитативное состояние. Хосок гладит его по плечам, легонько надавливая, массируя шею, и кажется, Юнги вот-вот замурлычет, как большой довольный кот.
— Вода остывает. Сделай чуток погорячее, — снова командует Хосок. Юнги молча повинуется.
Они сидят молча какое-то время, и Хосок еле слышно спрашивает:
— Что у вас произошло с Чимином позавчера?
— Спроси его сам. Вы же типа друзья теперь.
— Я не хочу спрашивать его. Я хочу спросить тебя.
— Я ведь послушался тебя и не стал выгонять его из общежития, как намеревался, — бесстрастно отвечает Юнги, — так что можем считать, что проблема решена и о ней можно забыть.
— А в чём заключается эта самая проблема и почему она так внезапно возникла?
Юнги снова закрывает глаза и перед ними мелькают, как в чёрно-белом старом фильме, картины-воспоминания: вот он заходит в танцевальную студию. Вот перед его глазами предстаёт картина: у стены на стуле сидит Чонгук, а на его коленях удобно устроился Чимин. Вот Чимин встречается с Юнги взглядами и лёгкая улыбка превращает его глаза в хитрые щёлочки. Чимин медленно-медленно приближает своё лицо к лицу Чонгука, а в это время руки его расстёгивают верхние пуговицы на рубашке младшего. На лице Чонгука — удивление, он сидит не двигаясь, впав в подобие ступора.

— Что ты молчишь, хён? — спрашивает внезапно Хосок, отрывая Юнги от воспоминаний.
— Ты всех испугал тогда, знаешь как? Вы такой шум устроили, что на двух этажах было слышно, знаешь ли!
— Помнишь, мы как-то раз разговаривали с тобой и я сказал, что молодость — опасный возраст? Я тогда ведь правду сказал, могу ещё раз повторить, если понадобится… В таком возрасте легко попасть под дурное влияние, если на пути попадётся кто-то старше, опытнее, испорченный…
Тут перед глазами Юнги отчётливо встаёт картина: он волочит за собой не сопротивляющегося Чимина и разъярённо шипит: «Ах ты, сучонок мелкий, грязный, да как ты смеешь!.. Не смей его трогать своими грязными ручонками, ты…ты!». Он встряхивает Чимина за футболку, раз, другой, словно намереваясь вытряхнуть из него всю дурь, бьёт по лицу. Чимин по-прежнему не сопротивляется, смотря на Юнги во все глаза, и тут откуда-то сбоку на него пантерой бросается Чонгук, валя на пол, подминая под себя…
Юнги морщится от воспоминания и безотчётно поводит плечом, которое до сих пор ноет при движении: сильно тогда он его помял, Чонгук.
— Болит? — участливо спрашивает Хосок, кладя ладонь на плечо.
— Ноет немного, — признаётся Юнги вполголоса.
— Надо ещё раз мазью… — про себя отмечает Хосок, поглаживая плечо Юнги в том месте, где красуется синяк, рядом с еле заметным шрамом от давней операции.

После ванны они идут спать. Хосок прижимается к Юнги всем телом, обдавая жаром, кладёт руку ему на грудь и безотчётно перебирает цепочку на его шее.
Юнги вспоминает, как после того свидания в пентхаусе он лежал в кровати в тишине и одиночестве своей квартирки над студией, вот так же перебирая эту же цепочку, и думал о Хосоке. О том, что вот он, наступил тот самый послехосочный период, на который он строил все свои планы, а планов-то и нет. Ничего нет, ничего не осталось. Сожжены мосты, разрушены бастионы, выжжена земля. Ни выигравших, ни проигравших, только мёртвые и раненые.

***

Хосок пришёл на третий день, в понедельник. Юнги почувствовал его приход, близкое присутствие этим своим подкожным, потаённым чувством, ещё до того как услышал пикание кодового замка на двери и шёпот Чимина в коридоре: «Хоби-хён, не надо заходить, я пойду, я всё сделаю! Мин PD не в настроении сейчас». Хосок громко и упрямо тогда ответил:
— Я сам! Я должен забрать свои вещи. Только я знаю, что там в комнате — моё, а что нет.
— Что ты здесь делаешь? — спросил тогда Юнги.
Хосок и Чимин обернулись синхронно и уставились на продюсера, взлохмаченного и бледного, стоящего в дверном проходе в расстёгнутой рубашке и нижнем белье.
— Мин PD! — первым начал Чимин.
— Чимин-ши, иди к себе. Мы разберемся, — отрезал Юнги.
Чимин обхватил Хосока за плечи и храбро взглянул продюсеру прямо в глаза.
— Я… не уйду. Я должен остаться с Хоби-хёном и помочь ему. Я нужен здесь. Не хочу, чтобы вы поссорились опять, этого я не могу допустить. Не желаю больше ссор.
— Мы не поссоримся. Обещаю. Иди, Чимин-ши, — всё так же непреклонно настаивал Юнги.
В поисках защиты Чимин взглянул на Хосока, но тот не отреагировал, продолжая смотреть только на Юнги. Хосок выглядел ужасно: бледный, с поджатыми губами и покрасневшими глазами. Видимо, снова плохо спал и его мучали кошмары.
Продюсер подошел к ним, схватил съёжившегося Чимина за руку и потащил ко входной двери.
— Хоби-хён! — в отчаянии крикнул Чимин, сопротивляясь.
— Подожди меня в коридоре, Чиминни! Я скоро, — ответил тот, не оборачиваясь.
Вытолкав Чимина в коридор, Юнги сурово произнёс:
— Жди здесь. Скоро он выйдет с вещами.
— Но… — запротестовал было Чимин, глядя в закрывающуюся перед его глазами дверь.
Юнги зашел в комнату, где Хосок уже распахивал дверцы шкафа, уставившись на сложенную там одежду.
— Хосок-а…
Тот обернулся. Минуту они пристально смотрели друг на друга, лицом к лицу, изучая, находя всё новые свидетельства их последней встречи. Глаза Хосока остановились на висящем на груди Юнги кулончике. Хосок сглотнул нервно и отвёл взгляд. Юнги не произнёс ни слова, продолжая смотреть на Хосока.
— Откуда синяк на лбу? — спросил Хосок.
— О дверь. Вчера, — кратко ответил Мин.
— Ты же был тут все эти дни, никуда не выходил… Сокджин хён мне сказал.
— Я и не выходил. Об эту дверь, — Мин поднял руку и указал.
Воцарилось минутное молчание.
— Откуда на пальцах пластыри? — спросил в ответ Юнги.
Хосок кинул быстрый взгляд на кисть левой руки и сжал её в кулак.
— Ободрал.
— Как умудрился? — бесстрастно спросил продюсер.
— Тебе какая разница? — огрызнулся Хосок.
Мин помолчал, рассматривая руки Хосока.
— Запястье почему забинтовано? — снова бесстрастно спросил он.
— Нипочему. Ободрал руку и коленку. Упал с мотоцикла. Ещё вопросы есть?
— Вопросов нет. Всё понятно. Завтра я поеду к тебе в отель…
— И тебя выведут оттуда с охраной! — повысил голос Хосок.
— …Поеду к тебе в отель на джипе, — повысил в ответ голос Юнги, — и на парковке перееду этим грёбаным джипом твой грёбаный мотоцикл разиков пять или шесть, чтобы больше на нем ездить было нельзя. Нехер падать с этого угробища потому что.
— Повредишь мотоцикл — отвечать будешь в суде! — ещё громче ответил Хосок. — А мотоцикл я куплю новый.
— Отвечу в суде и заплачу штраф! — разговор уже шёл на повышенных тонах. — А потом снова приеду на джипе на парковку и раскурочу и второй мотоцикл. Будешь ездить как все нормальные пацаны, на машине, с неё падать труднее.
— И тебя посадят за порчу моего личного имущества! — уже в голос закричал на него Хосок, — А я куплю! Новый! Мотоцикл! Понял?!
— А я отсижу! — проорал в ответ Юнги, — Отсижу! Срок! И Выйду! И раскурочу и третий твой сраный мотоцикл! Понял?
 — Мудак!
— Истеричка!
— Заткнись!
— Сам заткнись!..

…Чимин вошёл как раз в тот момент, когда Хосок, сидя на кровати с полным слёз лицом, гладил Юнги по щекам и пытался в перерывах между всхлипами подуть на его синяки и ссадины, приговаривая тихонечко: «Дурак! Такой дурак, как же можно быть таким дураком?!»
Сидящий у него на коленях Юнги тоже плакал и всё ловил своими руками руки Хосока, целуя каждый пальчик, без перерыва судорожно повторяя: «Прости меня, прости меня, прости, прости…»
Чимин стоял молча, несколько долгих мгновений. Сидящие на кровати были настолько поглощены друг другом, что не обратили на него никакого внимания.
Развернувшись, Чимин вышел в коридор и какое-то время просто молча стоял, раздумывая. Потом он покинул квартиру продюсера, аккуратно закрыв за собой дверь и отправился вниз, в общежитие. Зайдя в комнату Тэхёна, он застал того безмятежно спящим, закутанным в одеяло.
Чимин прыгнул на Тэхёна, накрыв своим телом и забарабанил ногами по одеялу:
— Тэхён-а! Как ты смеешь спать? А ну давай просыпайся, ты обещал, что будешь со мной играть сегодня!
— Во что ты хочешь поиграть, Чиминни? — хрипло спросонья спросил Тэхён, поднимая голову с подушки.
— Не знаю пока. Что-нибудь придумаем.
К полночи все вкусняшки из холодильника были подъедены, в основном Тэхёном, в игре в приставку опять-таки Тэхён победил Чимина с разгромным счётом, и было решено ложиться спать, чтобы не страдать завтра на репетиции.
Дождавшись, пока Тэхён уснёт, Чимин отправился в комнату Чонгука. Тот безмятежно спал, раскинув руки, скинув во сне с себя одеяло, валяющееся сейчас на полу. Чимин поднял с пола одеяло и бережно накрыл им младшего, тихонько поцеловав того в лоб. От поцелуя Чонгук смешно сморщил нос, так и не проснувшись.

Покинув общежитие, Чимин отправился наверх, в лофт, где была квартира продюсера. Привычно набрав код на двери, он открыл дверь и тихо, крадучись зашел в квартиру, направившись прямиком в спальню.
На кровати в слабых лучах проникающего через окно лунного света лежали Хосок и Юнги, абсолютно голые. Одежда их была разбросана вокруг кровати бесформенными кучками. Белые, тонкие ноги переплелись с жилистыми, загорелыми, рука Хосока уютно покоилась на груди Юнги. Хосок спал, уткнувшись лицом куда-то в подмышку Юнги, рука старшего обнимала его за голову.
— М-м-м, — пробормотал Хосок что-то во сне, вздрагивая всем телом.
Юнги, не просыпаясь, отреагировал на это «м-м» поглаживанием Хосока по голове уже ставшим привычным ему движением. Хосок сразу же затих и снова уткнулся Юнги в подмышку, устраиваясь поудобнее.
Чимин какое-то время стоял неподвижно, смотря на спящих, затем, стараясь не шуметь, вышел из квартиры и осторожно закрыл за собой дверь.

========== 20. Сон/Явь ==========

Ouch…I have lost myself again
Lost myself and I am no where to be found
Yeah…i think that I might break
Lost myself again and I feel unsafe

Sia «Breathe me»


У вас когда-нибудь бывали сны, в которых вы падаете? Летите куда-то вниз, в испуге, а после пробуждения не сразу можете понять, что это был всего лишь сон?

Мин Юнги не может проснуться.
Всё в его жизни стало напоминать какой-то из этих снов, всё вышло из-под контроля, хаотичное, спонтанное, и кажется, всё куда-то летит, под откос.
В его сне наяву — всё как всегда, но при этом Хосок. Новая жизнь, новый бойфренд, новая квартира, а иногда хочет Юнги проснуться в старой и в одиночестве. Но просыпается в огромной мягкой постели от бравурной музыки в телефоне Хосока, и вместо кофе из кафешки за углом — чашка чего-то дымящегося из огромной кофемашины на просторной кухне.

Чимин. Почему Чимина так много между Юнги и Хосоком? Как Чимин вписывается в сложную геометрию их новообразованных отношений? Юнги не понимает. Не понимает ни Хосока, ни (особенно) Чимина, ни уже себя самого. Между Хосоком и Чимином — истовая любовь и нежная дружба. Зачем? Почему? Как?
Чимин появился на пороге их новой квартиры, что через дорогу от БигХита, на следующий же вечер после того, как Юнги и Хосок в неё въехали. Дело было уже в одиннадцатом часу вечера, что слишком поздно для любого дружеского визита. Юнги вышел из ванной, распаренный и завёрнутый в полотенце, и встретился лицом к лицу с Чимином, у которого, как оказалось, от их с Хосоком квартиры был свой собственный ключ. Ключа Юнги ему не давал, стало быть, Хосок…
Чимин, глядя во все глаза на полураздетого продюсера, протянул тому какие-то пакеты, и сказал:
— Для Хоби-хёна, он попросил собрать.
— Положи тут, — хмуро ответил Юнги и отправился на поиски Хосока.
Хосок обрадовался визиту, провёл для Чимина целую экскурсию по квартире, радостно щебеча про новый сервиз, что-то там такое уникальное в единственном экземпляре, лично для Хосока сделанное, шторки на заказ из Италии, а после окончания экскурсии долго обнимался с донсеном в дверях на прощание, требуя частых посещений.

Потом Хосок распаковывал принесенные Чимином вещи, раскладывая по полочкам шкафчика, и болтал о чём-то, как вдруг заметил что-то среди разноцветных маечек и рубашек:
— О, а эта, кажется, твоя! Точно не моя. Чёрная, с белым рисунком. Или это он свою нечаянно положил?
Хосок поднёс свернутую футболку к лицу.
— Сложно сказать, у вас одинаковый размер и от вас обоих одинаково пахнет.
— Ничего мы не пахнем одинаково. Чушь какая! — ворчливо заметил Юнги, укладываясь в кровать. — Майку я не помню, у меня их много, может и моя.
— Одинаково пахнете. У вас с ним одинаковый парфюм, или что-то такое.
— Я не пользуюсь парфюмом! — отрезал Юнги, поворачиваясь на бок и укрываясь одеялом, — Дезодорант, наверное. Сменить надо, пожалуй.
— Мне нравится… — пожал плечами Хосок, закончивший распаковывать вещи, укладываясь рядом с Юнги.

Юнги обнимает Хосока, и думает о Чимине. Что у Хосока с Чимином общего, что позволяет им общаться вот так, вольно и непринуждённо? Танцы. Они оба безумно талантливые. А ещё в послужном списке обоих — «постельные танцы» с одним и тем же музыкальным продюсером. Как, зная предысторию, при таких вводных дружить? А поди же. Играют, бесятся, и шепчутся, обсуждая его, Мин Юнги, и бывает даже, сообща накинутся на него. Сам Чимин боится продюсерского гнева как огня, а Хосок не боится никого и ничего, вот они гады и навострились вдвоём против его продюсерского слова восставать. Теперь Чимин может нажаловаться на него Хосоку, и тот на правах хёна начинает лезть куда не звали, заступается, типа эксперт по танцам против несведущего в искусстве начальства. Как же бесит!

Хосок вообще считает себя «сонбэ» в танцевальной студии. Инструктор с ним советуется, просит приглядеть за тренировками стажёров… Хосоку больше делать нечего? Такой многомиллионный бизнес в руках, должен всё время думать про прибыли отеля, про круизные теплоходы. А Хосок после душа сидит нагишом на кровати и разъярённо повествует Юнги о том, что стажёры сегодня на репетиции опять налажали, он смотрел видео и остался совсем недоволен. И как с таким отсутствием прогресса они собираются дебютировать?
Юнги слушает его, не переча, даже поддакивает иногда. На самом деле стажёров у них всего двенадцать, этого ровно на две новые группы хватит, а значит — все дебютируют. Но перечить Хосоку чревато, вот Юнги и делает вид, что искренне переживает.
На самом деле переживать продюсеру не о чем: у БигХита дела идут на лад. Осенью начнётся новый камбэк, и пресса уже трезвонит, на все лады называя JTJ самым популярным мужским коллективом года. Во всех рейтингах и прогнозах во главе — они и конечно же, Суран. Суран — это недосягаемо, это мегазвезда, и быть с ней рядом в чартах — вот она, популярность.

Тэхён. Это создание в абсолютных любимчиках у Хосока. И иногда младший эту палку перегибает. Юнги обычно внешне довольно прохладно относится к Тэхёну, несмотря на то, что донсен ему дорог и он уважает его талант, а в глубине души и вообще питает к нему слабость. Но выходки его эти… А теперь ещё и Хосок! Юнги перестал заглядывать к Хосоку в Инстаграм, потому что не в силах вынести эти двусмысленные селфи с ещё более двусмысленными подписями, и безумные видео в Твиттере. Хоть Хосок и утверждает, что всё это для узкого круга лиц, на правах продюсера он обязан это прекратить! Негоже айдолу, публичному лицу, такое публиковать в обществе бизнесмена, пусть и спонсора. Сольёт кто-то из сотен друзей Хосока в общий доступ фанаткам — и проблем не избежать.
Но Хосок так глубоко пустил корни в Биг Хит, что даже такие решения Юнги принимает с трудом. После небольшой истерики, впрочем, Хосок обещает не выкладывать в общий доступ фото с айдолами.

Вообще Хосок не ведёт себя как подобает бизнесмену и совладельцу сети отелей. Его явно напрягает необходимость появляться на работе, мнение его отца, от которого Хосок унаследовал должность в таком юном возрасте, унылые рабочие ритуалы и необходимость вращаться в бизнес-кругах. Хосок всё больше нервничает, часто переутомляется, и снова вынужден обратиться к докторам за рецептом на таблетки от бессонницы. Таблетки он ненавидит, часто как бы нечаянно забывает их принимать, и бывает, Юнги всю ночь вынужден гладить его по голове в попытках помочь заснуть. Хосок говорит, что его мама всегда гладила его перед сном, когда он был маленьким, и это вошло в привычку.

Юнги терпит, пока Хосок пытается уснуть. Затем встаёт, включает свет в ванной, долго что-то ищет. Затем приносит в спальню таблетку и стакан воды, заставляет недовольного Хосока принять лекарство, и ложится обратно в кровать. Обнимая младшего, гладя того по голове, плечам, спине, Юнги сонно шепчет ему на ухо, ласково-ласково:
— Придурок, если ты продолжишь в таком духе, я буду эти таблетки тебе засовывать в задницу, усвой себе!
— Я сам тебе засуну кое-что в задницу, сам себе усвой! — ощеряется Хосок, но из объятий не ускользает, потихоньку расслабляясь и закрывая глаза.

Пока что бурный секс с грехом пополам оправдывает всю эту тягомоту отношений, но и тут случаются осечки. Начали они случаться после эскапады продюсера в отеле, после неё какую-то часть доверия в общем-то неревнивого Хосока Юнги всё-таки потерял. И бывает, прямо в самый ответственный момент наступает внезапная пауза и Хосок спрашивает, как это он так два пальца сразу принял без малейшего сопротивления. Делал ли что с собой наедине? Или не наедине?.. после такого сексом заниматься неохота, Юнги ворчит и уворачивается, пытается смыться в ванную и вообще.

Один раз они вообще очень-очень сильно поссорились прямо во время секса. Покрывая поцелуями грудь Юнги, Хосок вдруг остановился и стал пристально что-то рассматривать.
— Надо же, — обиженно сказал Хосок, — кто бы мог подумать — засос, прямо под рёбрами. Свежий. Когда ты успел, хён?
— Какой ещё засос, ты сдурел? — тогда оскорбился Юнги. — Откуда там может быть засос?
— Его не было ещё вчера, когда мы трахались.
— Ясное дело, ты сам и поставил. Покажи… вот это мелкое синее пятнышко по-твоему засос? Фигня какая. Видать ты меня пальцем ткнул, синяк это обычный.
— Хён! Я прекрасно помню что, где и когда делал с тобой. Это не моё.
— Что значит «не моё»? — взвился Юнги. — Ты специально на мне метки оставляешь что ли, а потом пересчитываешь? Ты нормальный вообще?

Хосок тогда поднялся с кровати и отправился одеваться. Одевшись, он хлопнул дверью и не появлялся целые сутки. В итоге он вернулся как ни в чём не бывало, и Юнги так и не узнал, что обязан внезапным прощением не кому иному, как Чимину. Тот долго уверял Хосока, что продюсер целый день был занят до самого вечера, работал у себя в офисе, в то время как Чимин сам тренировался допоздна в танцзале и видел того на рабочем месте поздно вечером. А также Чимин с Хосоком как-то заполучили и просмотрели видео с камеры наблюдения прошлого вечера, на котором продюсерская машина стояла в гараже, что доказывало то, что Юнги никуда в тот вечер не отлучался. «Подожди, когда продюсер будет в хорошем настроении, и тогда поговори с ним, а сейчас он злой, притворись что всё в порядке», — советует Чимин со знанием дела и ободряюще треплет Хосока по плечу.

Всё на какое-то время устаканивается, но уже через пару-тройку дней, прямо в тот момент, когда Хосок в постели как огромная кошка вылизывает, чуть не мурча, что-то у Юнги в паху, слушая его протяжные стоны и жмурясь от удовольствия, вдруг всё прекращается. Длинные пальцы пробегают по нежной коже и Хосок хмуро говорит:
— А теперь и вправду синяки. Не засосы. И в таком интересном месте! Симметрично как, с обеих сторон на ногах.
— Хосок-а, ты серьёзно? — негодует Юнги, весь разгорячённый ласками.
— Свежие совсем.
— Ты что, не помнишь, чем мы позавчера занимались у Намджунни в студии? — напоминает Юнги.

Тот вечер был… запоминающимся. Пока они ждали Намджуна, который задерживался примерно на час, Хосок примерялся к большому кожаному дивану в его музыкальной студии. Юнги даже не надо было ничего слушать от младшего, он и так прекрасно понимал, о чём тот думает.
— Хосок-а, это диван кожаный. Во-первых, не желаю голой задницей приклеиться намертво к коже, а во-вторых, Намджун будет в ярости, когда узнает. Это его самое любимое место во всём мире!
В итоге Хосок просто-напросто набросил на диван плед, и студия наполнилась звуками, подобными аудиотреку знатного порнофильма. Как только Хосок не сгибал Юнги на любимом диване Намджуна… То ли тело продюсера за время этих «тренировок» стало гибче, то ли Хосок, как и обещал, его растянул, но только зрелище было впечатляющим. В итоге Юнги кончил просто-таки фонтаном, не притрагиваясь к себе, забрызгав и плед, и диван. Они потом вдвоём с Хосоком долго бегали вокруг с салфетками, выискивая следы, которые требовалось уничтожить, дабы Намджун не заподозрил. В конце концов им удалось привести в порядок и студию, и друг друга, но позже Юнги жаловался на боль в заднице и спине: результаты чрезмерного рвения Хосока.

Всё это Хосок прекрасно помнит. Но не согласен с тем, что синяки — дело его рук.
В итоге Юнги снова идёт в ванную, в расстроенных чувствах: с таким настроением секса он не желает, настроение пропало.
Юнги стоит перед зеркалом в ванной, полностью раздетый, рассматривая своё тело: пара-тройка синяков на нежной белой коже тут и там. Ну что поделать, слишком легко заработать синяк, если ты такой светлый и щуплый. Он не хочет возвращаться назад в спальню, тянется за полотенцем — завернуться, как вдруг сзади появляется Хосок. Он кладёт руки на талию Юнги, по хозяйски, заставляет его прогнуться вперёд, опираясь руками о раковину. Хосок задумчиво рассматривает открывшийся его взору вид. Что-то шепчет про себя, заставляя хёна изменить позу, ещё раз, прогнуться пониже, расставить ноги.
— В такой позиции, если взяться руками вот так, то пальцами как раз на это место попадаешь… — слышит Юнги. Он начинает звереть, и выдаёт длинную матерную фразу, выпрямляясь, но на спину ему ложится ладонь, и Хосок командует:
— Нагнись, хён! Ещё ниже, вот так!

Хосок крепко держит его за бёдра руками, входит быстро и внезапно, вызывая изумлённое «ах!», и начинает двигаться, неумолимо, со всей силы, отчего Юнги бросает в пот. Он вцепляется руками в раковину, держась на неё, как будто боится упасть, и опускает лицо. Хосок протягивает руку и пальцами поднимает подбородок Юнги, заставляя смотреть прямо перед собой, в зеркало. Сам Хосок неотрывно смотрит в глаза отражению Юнги, и последнему не нравится выражение лица младшего. Юнги снова опускает голову, но Хосок снова поднимает его подбородок.
— Не отворачивайся! Смотри на меня. На меня! — странным тоном приказывает Хосок.

Юнги молча повинуется, но что-то внутри него кричит: «это унизительно!».
Но несмотря на это, какая-то часть сознания виновато говорит: это он сам, Юнги, довёл Хосока до такого, это он виноват, не клеится у них что-то, да и не должно клеиться. Он смотрит на Хосока, а получается — сквозь Хосока, не видя ничего, и вот уже он стоит в ванной один, а где-то хлопнула входная дверь, как будто сердце прищемив. Пусто в квартире, и у Юнги в голове пусто. А вдруг в этот раз Хосок не придёт?

Хосок приходит посреди ночи, когда Юнги уже спит. Хосок вообще-то уже пытался лечь спать, далеко отсюда, не в этой квартире и в полном одиночестве. Но заснуть не получилось, а проваливаясь в полудрёму, Хосок увидел какой-то жуткий сон-явь, заставивший его задрожать от ужаса и покрыться холодным потом. Хосок встал, оделся и рванул сюда через ночной город, взрывая тишину рёвом мотора и светом фар.
Юнги лежит, свернувшись калачиком, занимая собой уголок кровати. Он выглядит таким беззащитным, юным в свете ночника, черты лица его смягчились, нос иногда смешно морщится: видимо, продюсеру что-то снится.
Хосок стоит, молча рассматривая спящего, затем снимает рубашку и штаны и забирается в кровать. Он придвигается к Юнги и поднимает одеяло, забираясь под него.
Юнги обнимает Хосока, так и не проснувшись, и автоматически кладёт руку ему на голову. Так они и лежат, обнявшись. Хосок видит на краю прикроватной тумбочки телефон и осторожно протягивает руку. Экран вспыхивает от нажатия, код всё тот же: «1234».

Хосок проверял телефон Юнги бессчётное количество раз, и в этот раз всё так же: никаких входящих сообщений от неизвестных, только отправленные и принятые смс от Намджуна и ребят, деловые контакты и переписка с самим Хосоком. Kakaotalk почти не используется, а если используется — то с полпинка, которые продюсеру опять-таки выдаёт Хосок. То же и с остальными соцсетями. В почтовом ящике — входящие, исходящие письма, опять-таки только по работе. Странный абонент под латинской буквой S из контактов исчез, отмечает Хосок, осторожно кладя телефон обратно на тумбочку.
— Хосок-а… — еле слышно шепчет Юнги, пугая младшего внезапным пробуждением.
— Да, хён? — отвечает тот, гладя Мина по руке.
— Ты принял лекарство?
— Конечно… — врёт Хосок без малейшего колебания.
Юнги еле слышно вздыхает, проваливаясь обратно в сон.

Снится ему огромный белый зал. Он стоит, совершенно голый, и ужасно стесняется. Юнги пытается прикрыться, оглядывается вокруг, но перед ним только стерильно-белый стол, да белые стены вокруг и никаких дверей. Откуда-то внезапно к нему подходят какие-то люди, и толпятся вокруг, и вот уже на столе перед ним разложен чёрный официальный костюм.
Вежливые, услужливые люди, чьих лиц никак не рассмотреть, помогают Юнги одеться и при полном параде он выходит куда-то, сопровождаемый толпой. Перед ним теперь — красная ковровая дорожка, по сторонам от неё скамейки, на которых сидят все люди, которых Юнги когда-либо встречал в своей жизни: одноклассники, друзья детства, семья, даже случайные знакомые. Они чего-то ждут.
В конце ковровой дорожки — украшенная цветами арка, под которой стоят в одинаковых чёрных смокингах Хосок и Чимин. Юнги внезапно понимает, что это его свадьба, но с кем из этих двоих — не знает.
Он идёт по дорожке мимо этих бесконечных скамеек, ноги его немеют, превращаются в вату. Юнги идёт всё медленнее, замедляя шаг. Его накрывает удушливой волной панической атаки, совсем как в юности. Дышать становится трудно, руки потеют. На внезапно попавшейся пустой скамейке Юнги видит диванную подушку в форме чёрно-белого мишки. Кумамон. Он хватает подушку, как утопающий хватается за спасательный круг, прижимая к себе насколько хватает сил. Дышать становится легче.
Вдруг Юнги чувствует что-то мокрое, липкое, чем пропитана подушка, пачкающее руки. Он отбрасывает подушку и подносит руку к лицу, с ужасом понимая: это кровь. Его рука в крови.
Это её кровь, это он… Тот, страшный, добрался до неё, настиг, и Юнги не смог ничем помочь. Не защитил. Он никого ни от чего не может защитить, ни себя, ни младших, ни…
«Кодекс самурая гласит: Если человек не совладал со своим телом и рассудком ещё вначале, он никогда не одолеет врага.»— произносит в его голове голос старого продюсера Ли.

Это Мин Юнги виноват. Во всём. Он не смог, не справился, он слишком слаб телом и рассудком… Он упустил контроль, и теперь… А что теперь?
— Нет… — шепчет Юнги, пятясь назад в ужасе.
Чимин и Хосок заметили его, они машут ему приветственно, на их лицах улыбки.
— НЕТ!!! НЕТ! НЕТ! — кричит Юнги во весь голос. Ноги отказываются его слушать.
Переступая изо всех сил, словно пробиваясь сквозь пелену, Юнги разворачивается и бежит, бежит в поисках выхода. Перед ним — крутая винтовая лестница, он бежит по ней вниз, но оступается и падает, падает…
— Нет!.. — бессильно, в отчаянии, шепчет Юнги, открывая глаза. Он лежит в постели, укутанный в одеяло. Перед его глазами — загорелое обнажённое плечо. Хосок спит, он всегда засыпает к утру.
На часах почти половина седьмого. Юнги молча лежит следующие несколько минут в ожидании будильника.

Утро начинается как-то смурно: невыспавшийся Хосок вызверяется на Юнги, просто потому, что готовя кофе, нечаянно разбил одну из чашек своего любимого сервиза, а Юнги предложил не использовать для утреннего кофе дорогие чашки, а купить простенькие. В итоге его отправляют пить кофе в Старбакс за углом, «потому что он такой умный, и там ему подадут кофе в такой чашке, в которой он предпочитает, а лучше в пластиковом стакане, а проще пластиковых стаканов пока ещё ничего не придумали!».
Второй стакан холодного американо ему уже приносят в офис помощники в одиннадцатом часу.
В стеклянном шкафу продюсера уже нет фигурки Кумамона, только коллекция Хосока и пополняющаяся коллекция достижений группы JTJ.

 Секретарь Ан почтительно подаёт продюсеру бумаги и спрашивает:
— Подошло время оплачивать счета за аренду. Будем использовать льготную отсрочку или оплатим сразу?
— По счетам всегда приходится платить. Рано или поздно, но итог всегда один. Не вижу причин для промедления.
 Секретарь почтительно кивает и удаляется.

 Юнги сидит за своим столом, маленький, худой и серьёзный. На его шее — цепочка с кулоном, знак принадлежности кому-то, как именной ошейник. Над его столом висит самурайская катана — меч, всегда занесённый над его головой.

За всё рано или поздно приходится платить.
Всегда.

========== 21. В треугольниках ==========

Let’s not fight, I’m tired, can’t we just sleep tonight?
Turn away, it’s just there’s nothing left here to say
Turn around, I know we’re lost but soon we’ll be found

Sia «Soon we’ll be found»


— Ого! У меня уно! Вот так-то, уно! Оу ееее! — истошно вопит Сокджин, выбрасывая последнюю по счёту карту.
— Не ори, хён, ну пожалуйста, — хмуро просит сидящий рядом Намджун.
— Ты, Намджунни, злишься потому, что у тебя на руках восемь карт, а у меня уно! — показывает ему язык весёлый Сокджин.
Намджун что-то хмуро бубнит про себя, перебирая карты.

Они играют вдевятером в одной из студий БигХита, рассевшись кругом на подушках на полу: младшие, Юнги с Хосоком, Суприм Бой и Намджун с Сокджином, а также приглашённый Тэхёном Пак Богам.
Намджун пускает в ход каждый из своих 148 пунктов айкью, и в итоге вторым орёт «Уно», своими децибелами уже заставляя хмуриться Сокджина. Юнги искоса наблюдает за этими двумя. В последнее время Сокджин переживает нелёгкие времена: поссорился с Сандёлем, и хоть старший отказывается признаться, кажется они «остались друзьями», а попросту — перестали встречаться. Чем грустнее и подавленнее становится Сокджин, тем активнее в студии становится Намджун: песни из-под его пера вылетают со скоростью пуль, вот-вот уже на целый альбом накропает, и одна другой краше!
Кажется, Намджун с Сокджином даже ходили куда-то вместе выпить, или что-то вроде того, но только это не подтверждённые данные, а вообще-то сплетни, и вообще-то это Тэхён проболтался.

Тэхён сейчас, в свою очередь, сидит с открытым ртом, уставившись в карты: он кажется снова в этом своём четвёртом измерении, а там в Уно не играют. Правил Тэхён не понимает от слова «абсолютно», но сидящий рядом Богам исподтишка помогает, и Тэхён сразу после Намджуна объявляет уно. Хосок обнимает донсена нежно и приободряет его, мол ты умный, хороший, остальное фигня.

Юнги бросает на Тэхёна косые взгляды: снова милуется с Хосоком. Какая милая парочка, посмотрите на них!
У Юнги например, с Хосоком официально романтических свиданий не было, а у Тэхёна с Хосоком свидание было, целое одно. Так они и объявили, мол на романтическое свидание идут, для прикола. «Ну и топайте!» — сказал тогда Юнги. И те потопали. В парк аттракционов. Спамили потом в групповом чате в kakaotalk бесчисленными своими дурацкими селфи на фоне аттракционов, с сахарной ватой, идиотскими ободками с ушками и прочей весёлой фигнёй.
А потом Тэхён позвонил Юнги и попросил Хосока срочно забрать, потому что тот весь в истерике после катания на американских горках. «Он маленький? Ему пять лет, а я его папа?» — тогда мстительно спросил Юнги. Шофёра он тогда сразу же отправил, и уже через каких-то минут сорок тот привёз бледного и опухшего, притихшего Хосока и безмятежного Тэхёна, увешанного выигранным в аттракционах барахлом, обратно в БигХит. Хосок потом придурялся усиленно и делал вид, что нифига не испугался никаких там ваших дурацких горок, но Тэхён признался, что сохранил видео, которое после окончания аттракционов можно получить от служителей аттракциона, можно всем посмотреть для прикола. Хосок просмотр запретил, и больше на эту тему не разговаривал.

Богам, Суприм Бой, Чонгук и Хосок по очереди объявляют уно, и вот уже с пучками карт на руках друг против друга сидят только лишь Чимин и Юнги. Чимин посмеивается, показушно жалуется на свою жизнь, но в итоге кажется, разрешает продюсеру сохранить лицо и обыграть себя, делая вид, что плохо играет в уно.

После окончания игры компания распадается. Тэхёну кто-то звонит, тот радостно отвечает и начинает щебетать с неким Миндже, с которым познакомился то ли на шоу, то ли в туалете, то ли на шоу в туалете, Ви его поймёт в общем где.
— Я тебя люблю, Миндже! — громко объявляет в телефон Тэхён, и Юнги уже косится в сторону сидящего рядом Богама. Тот делает вид, что читает что-то ужасно интересное в своём телефоне, лицо ничего не выражает.
— Что, читаешь статейки про «Десять лучших способов завоевать сердце любимого?», — подкалывает негромко продюсер.
— Я тебе расскажу и без интернетов, как наладить дело! Если кто понравился без взаимности — укради и отвези на романтический курорт. На Чёджу вот, например: там и курорт, и романтика. В общем, в романтической обстановке во время прогулок по пляжу всё и наладится, — убедительно наставляет Юнги.
Рядом сидящий Хосок, который конечно же всё слышит, тихо хмыкает и бормочет про себя что-то вроде: «Тоже мне эксперт по отношениям, советчик».

Тут младший прав: Юнги хреноватенький такой эксперт в этом деле, и сам себе бы он за советы денег не заплатил. У них с Хосоком в отношениях всё плохо до такой степени, что ему, кажется, самому требуется совет экспертов по отношениям…

…Вместе они нигде не бывают. Хосок ходит встречаться с какими-то друзьями, со своей семьёй, о которой Юнги почти ничего не известно, потому что на эту тему Хосок никогда не разговаривает. Секса у них в последние дни поубавилось, из-за того, что Хосока выматывает бессонница и у него банально нет ни сил, ни желания. Юнги как-то раз робко предложил ему сходить вместе поесть шашлычков из баранины, ну или ещё куда-нибудь. Хосок возрадовался и потребовал взять с собой за компанию Чонгука, потому что шашлычки — его любимая еда, а с Чонгуком и Тэхёна. Юнги вообще-то совсем не то имел в виду, но покорно согласился, нарядно оделся и ждал их всех. А в итоге Хосок сделал кислую мину и сказал, что устал и неохота, но вот если Чонгук пойдёт… А Чонгук почувствовал настроение хёна, и тоже притворился, что устал, а с ним и Тэхён. В итоге Юнги, чувствуя себя идиотом, весь нарядный отправился в кафе и ел эти шашлычки в полном одиночестве.

Намджун перестал ходить с Юнги в то самое их секретное место, и Юнги, не найдя Намджуна, как-то раз туда отправился один, посидеть в комнатке за занавеской, подумать, выпить. И где-то во время третьей или четвёртой бутылочки соджу занавеска вдруг распахнулась, и в комнатку вошла невысокая фигура в тёмной одежде и маске на всё лицо. Фигура сняла маску. Чимин.
— Мин PD-нним, поедем скорее, Хоби хён…
— Привет, Чимин, — мрачно тогда сказал Юнги, расстегнул цепочку с именной подвеской на шее и положил её в центр стола, между бутылок.
— Я не знаю, как ты меня нашёл, Чимин, но раз ты сюда припёрся, ты сейчас же заткнёшься, сядешь и выпьешь со мной соджу. А потом мы поговорим. Обо всём и обо всех. Нам с тобой нужно поговорить.
— Я не могу! — взволнованно ответил Чимин, бросая на разложенную на столе цепочку такие взгляды, как будто это ядовитая змея. — Вы написали Хоби-хёну в ответ на его сообщение, что вы сейчас с Намджуном-хёном. А Намджун-хён в это время был с нами, с Хоби-хёном и Джином-хёном… Поедемте, пожалуйста! Намджун-хён сказал мне, куда приехать и забрать вас. Хоби-хён не знает, что я уехал, я ему сказал что мне нужно по делу.
— Мудаки вы все, предатели! — громко заявил Юнги, стукнув стаканом по столу. — Садись и пей, как нормальный пацан!
— Я не могу! Мне нужно обратно… нам с вами нужно! — Чимин в испуге отступил назад.
— Я знаю, что тебе нужно, и от кого! — заорал на него Юнги.
— Я обещаю вам, что выпью с вами, но не сегодня! — Чимин склонился в полупоклоне.
— Иди один, Чиминни. Я не пойду никуда, — упрямо ответил Юнги и отвернулся.

В тот вечер он вернулся домой поздно. В спальне он застал мирно спящих Хосока и Чимина. Они лежали на заправленной кровати, поверх покрывала, полностью одетые, в обнимку. Рука Чимина покоилась на волосах Хосока. Хосок даже, кажется, улыбался во сне. Юнги ушёл спать в гостиную на диван.
Через два дня, вечером, в секретную комнатку маленького кафе заявились уже две невысокие фигуры в чёрном, в масках на пол-лица. Юнги и Чимин заказали еду и соджу и не возвращались в БигХит до поздней ночи. Им нужно было о многом поговорить…

…Когда JTJ вернулись из Японии, где были с трехдневным визитом на гастролях, Чимин привёз всем подарки. Чимин вообще любит дарить подарки. Хосоку досталась пара каких-то крутых туфель, а Юнги — чёрный свитер с надписью «Antisocial Social Club», который стал любимым предметом в гардеробе продюсера в нерабочее время. Хосока это очень взбесило, и они даже поругались. Напрасно Юнги оправдывался тем, что свитер чёрный, с длинными рукавами, и неважно кто подарил — это его стиль и ему, Юнги, он нравится. Хосок был взбешён тем, что ни одна из дорогущих шмоток, которые ему купил он, Хосок, в число любимых не попала, и все они надёваны из уважения пару раз и висят теперь недвижимо в огромнющем шкафу новой квартиры («Да ты знаешь, сколько они стоят?!»). В то время как Юнги носит всё, что покупают ему Суприм Бой, Сокджин, Чимин и даже подарок от Лиён-нуны на прошлый день рождения.
На заявление Юнги о том, что ему не нравится яркая одежда, и та которая открывает руки и ноги: короткие шорты, майки с короткими рукавами и.т.д — Хосок заявил, что у Юнги маничка и ему надо к доктору. На том и порешили. Но на часы всё же Хосок до сих пор обижен: его подарок красуется горделиво на видном месте на подставке у них в квартире, а Юнги всё чаще носит тот самый Ролекс с позолоченным циферблатом, чей-то там подарок, а чей — так и неизвестно. Юнги не рассказывает, Хосок не спрашивает, только хмурится, как увидит эти самые часы у продюсера на руке.

С сексом тоже какая-то засада. Такого бурного и откровенного секса у Юнги никогда ни с кем не было. И все бы хорошо, но иногда ему кажется, что Хосок слишком сильно старается. Юнги понял, что разговаривать с Хосоком о мирном расставании бессмысленно именно в тот момент, когда на предложение расстаться обнаружил себя в постели, занимающимся сексом с Хосоком, как и в предыдущий раз. Как будто Хосок считает, что «давай расстанемся» и «засунь свой член мне в задницу» — это синонимы. Иногда Юнги даже симулирует то веселье, то упадок сил, потому что все признаки того, что у него просто плохое настроение, Хосок лечит одним единственно знакомым ему способом: продюсера трахают в разных позах и разных (иногда не предназначенных для этого) местах. Но если сказать, что Юнги устал или неважно себя чувствует — то Хосок сразу переключается в режим заботы и нежности, поэтому Юнги иногда бессовестно врёт младшему, чтобы просто полежать с ним в тишине и покое, обнявшись в постели, только вдвоём.

С разговорами про отношения у них вяло. «Я буду трахаться с кем захочу и когда захочу!» — заявил Хосоку Юнги. А Хосок ответил: «Заткнись». Поговорили. И что это значит? Юнги уверен, что он обозначил свою позицию.
Иногда Юнги даже провоцирует Хосока, предлагая «замутить тройничок», намекая на неприличное. Хосок отшучивается. Так Юнги и не уверен, что Хосок думает про свободные отношения и вообще…

— Давайте снова играть в Уно! — заявляет ни с того ни с сего Тэхён.
— О нет, только не с тобой и только не в Уно! — стонет Намджун.
— А давайте во что-нибудь другое! — предлагает Чимин, тут же становясь медиатором при виде приближающейся ссоры.
Чимин достает колоду карт и они весело шушукаются над столом: Тэхён, Чимин, Чонгук и Богам. Суприм Бой незаметно исчезает, опять какие-то дела.
Намджун шутливо предлагает сразиться во что-то там: Намджун с Сокджином против Хосока и Юнги, мол раз младшие заняты собой, то хёны должны устроить свой собственный турнир.
— Ага, себе в напарнички взял из Гриффиндора, а мне достался Пуффендуй. Нечестненько! — гримасничает Юнги, легонько пиная Хосока, который начинает ржать.
— Слизерин и Пуффендуй — чудесное сочетание. Непобедимая команда! — веселится Хосок.
— Слизерин абсолютно точно не сочетается с Пуффендуем, хуже комбинации не сыскать, — кривится Юнги.
— А с кем же он сочетается, твой Слизерин? — ехидничает Хосок.
Юнги хочет сказать, что Слизерин сочетается только со Слизерином, но смотрит на Чимина, который за столом весело щебечет младшим что-то про правила игры, и незаметно загибает уголок одной из карт — помечает джокера. Слова застревают у Юнги в горле, и вместо этого он сухо отвечает:
— Слизерин ни с кем не сочетается, он одинок. Как перст.
— Перст, давай в покер что ли, или во что-то для взрослых сыграем? — добродушно комментирует Намджун.
Младшие от предложения Намджуна оживились, притащили свою колоду карт и снова расселись по своим местам.
— На что будем играть? — бодро спрашивает Чонгук. — На раздевание?
— Чонгукки, во ты извращуга, — ржёт Намджун, — тут одни мужики собрались. Кого ты хочешь нагишом увидеть?
— Можно ну… нун позвать стилисток… присоединиться, — полушёпотом предлагает Чонгук в ответ. Намджун оживляется, но Юнги сурово прерывает:
— Не при мне! Топайте куда хотите и зовите кого хотите, а я тут такого не позволю. Никто не раздевается, все сидят одетые и ведут себя прилично.
— Вот именно. Слушайте старших, — подытоживает Сокджин, и Чонгук увядает, как нежная лилия на суровом ноябрьском ветру.

— А давайте, например, проигравший что-нибудь выполнит, какое-то задание, — предлагает Хосок. — Например вот ты, Юнги-хён, если проиграешь, должен будешь залаять, как собачка.
— Мин PD не собачка, он кот! — раздаётся тэхёновским басом.
— Ну тогда пусть помяукает! — начинает ржать Хосок. — Мяу, мяяяу! О, у меня круто получается! Я наверное, тоже кот.
— Хоби хён, вы не кот, вы — конь, — заявляет внезапно Тэхён.
— Тэхён-ши, не неси пургу! — обижается Хосок, — Какой я тебе конь?
— Конь! Улыбка и вообще, лицом похож, — упорствует младший.
Хосок оскорблён и пытается придумать что-то в ответ. Намджун пытается исправить ситуацию и перевести разговор:
— Кони действительно красивые бывают. Вот я читал, недавно какой-то шейх купил коня за двести миллионов долл…
— Карты! — обрывает его Хосок.

Игра в карты продолжается недолго: никто не может найти заменитель фишек, придумать пенальти за проигрыш, в итоге Намджуну кто-то звонит, Сокджин сурово копается в телефоне, Юнги впадает в дрёму, уютно устроившись на диване, а Чонгук с Тэхёном начинают резвиться вокруг, как два щенка лабрадора. На Чимина Чонгук в последнее время не смотрит, избегая его компании, и только когда уверен, что тот его не видит — Чонгук бросает какие-то напряжённые взгляды на Чимина, но тут же отводит взгляд.

— А давай сыграем на желания, Хоби-хён! — весело предлагает Чимин, — Кто наугад вытащит джокера из колоды, тот выиграет.
— Давай! Если ты вытащишь джокера за пять попыток, то я исполню твоё желание, а если нет — будешь моим рабом на месяц, — хихикает Хосок.
— Идёт… но… что я получу в ответ? Наверное, право называться твоим хёном пожизненно.
Юнги сквозь полузакрытые веки смотрит на довольного Хосока и сосредоточенного Чимина, сразу проигравшего две попытки и теперь тянущегося к меченому им же джокеру. Он думает: ох, не зря, не зря Намджун записал в своё время Чимина в Слизерин. Ни единого шанса у наивного Хосока не было с самого начала… Добро пожаловать в донсены, дурачок!
Чимин ликует, дразнит надувшегося Хосока, который считает неформальное обращение от младшего ниже своего достоинства. Но с ним не согласны все трое младших, и все наперебой начинают радостно комментировать новое положение дел.
В итоге хосочьи мучения прерывает милосердный Суприм Бой, который появляется из ниоткуда и гонит младших спать. Намджун с Сокджином синхронно поднимаются и уходят, прощаясь.

Чимин подходит к дивану и обнимает Хосока и Юнги одновременно, Хосок автоматически обнимает Чимина в ответ. Они все одновременно поднимаются, и Юнги в итоге зажат хмурой, насупленной котлетою мужду этих игривых булок радости: Хосоком и Чимином.
— Вот же извозюкался где-то! — ласково говорит старшему Хосок и аккуратно убирает что-то пальцами у него с носа. Чимин обнимает в это время Юнги сзади обеими руками и кладёт подбородок ему на плечо.
Что за блядские треугольники тут, из которых не выбраться? И в центре их находится Мин Юнги, который всегда говорил: любовные треугольники — это хрень, их нельзя допускать, а если они вдруг образуются, их надо разрывать на отдельные прямые. А теперь? Кого из треугольника удалить, сделать ничего не значащей точкой рядом с идеальной прямой? Юнги — продюсер Чимина, а Чимин — его подопечный. А Хосок?..

…Младшие и Суприм Бой уходят, они с Хосоком остаются вдвоём. Хосок молча перебирает игральные карты, между ним и Юнги повисает какое-то напряжённое молчание, которое между ними уже не в первый раз, и ощущение становится знакомым. Хосок не хочет ходить на свидания, потому что ему будет некомфортно вот так сидеть с Юнги и молчать — понимает Юнги. Ему становится… грустно? Больно? Да кто ж его поймёт, что с ним такое, с Юнги, в последнее время. Хочется Хосока просто обнять, сделать что-то глупое, ласковое, как Хосок в хорошем настроении делает, но вдруг Хосок сейчас не в настроении, и рот его превратится в треугольник?..

— Хосок-а, хочешь сыграть на желание со мной? — мягко спрашивает Юнги.
Хосок поднимает голову, выражение его лица сложно прочитать. Пару секунд они смотрят друг другу в глаза, и вот уже солнечные зайчики выпрыгнули откуда-то и скачут в глазах младшего, и ямочки на щеках…
 Хосок протягивает колоду Юнги, со словами:
— У тебя три попытки, хён. Учти, я безжалостен.
 Юнги тянется к колоде, но вдруг Хосок отдёргивает её со словами:
— Я передумал! Будем играть в бадук.
 Юнги, уже нацелившийся на меченый джокер, начинает было протестовать, но в итоге уступает. Он вообще специалист по игре в бадук, обыгрывает младших запросто, и даже в свое время старших побеждал.
Хосок откуда-то выуживает игральную доску и фишки, и они азартно сражаются. В итоге раунд заканчивается победой Юнги.
— Окей. Давай своё желание. Только не слишком уж размахивайся! Квартиру я тебе уже купил, если что, — смеётся Хосок.
Юнги делает вид, что задумался. Он встаёт и подходит к столу, на котором лежат листки бумаги и ручка. Юнги сосредоточенно пишет что-то, останавливаясь и раздумывая.
— Это что ещё такое? — хмурится Хосок, перечитывая написанное:
 «Я, Чон Хосок, обязуюсь отказаться от любого проявления мести в сторону Мин Юнги, чтобы последний не сказал и не сделал, один раз, по предъявлению расписки».

— Подпиши, — сурово требует Юнги, — это желание.
— Странный ты, хён, — бурчит Хосок, вертя ручку в руках, углы рта его ползут вниз.
В итоге расписка всё же подписана и исчезает в кармане у Юнги.
— Второй раунд! — командует Хосок.
Во втором раунде Юнги проигрывает разгромно. Хосок так хорош, что Юнги начинает сомневаться, что в первый раз тот проиграл случайно, не поддался ли он намеренно?

— Моё желание! — объявляет торжественно Хосок, протягивая такой же лист, как у Юнги, на котором корявым довольно-таки почерком накорябано:
«Я, Мин Юнги, обязуюсь подарить Чону Хосоку одно свидание, место и время на усмотрение последнего, один раз, по предъявлению расписки».
— Перепиши на что-то посерьёзнее, — предупреждает Юнги, — не теряй шанс! Такую фигню я тебе и так обещаю, без расписок. Подумаешь, свидание!
— Подпиши, хён! Это моё желание, — упорствует Хосок, и Юнги подписывает.
Они ещё пару раз сражаются в бадук. Хосок хорош, ничего не скажешь, это не с младшими играть. В итоге ничья. Больше желаний они не загадывают, в кармане у каждого — по одному листку бумаги, с ними они и отправляются домой. «Хосок хочет свидание», стучит в голове у Юнги. Но тогда почему он не пошёл с ним в тот раз? Странный он какой-то, Хосок…

Перед сном Юнги ворчит на Хосока: опять он без перерыва слушает Суран, одну и ту же песню на повторе.
— Хёёёёёён! — ноет тот, — это же новый сингл, она внезапно выпустила, вообще без предупреждения. Наверное, у неё рекламная кампания какая-то намечается. Оно внезапно взяло и появилось в новинках! Это про меня, у меня с Суран невидимая связь! Она со мной разговаривает текстами песен, понимаешь?
— С тобой разговаривают тексты песен, а у меня маничка и мне надо к доктору? Что за несправедливость… — бурчит Юнги, укладываясь, — выключай давай своё караоке и спать! И так не высыпаешься.
— Завтра суббота, на работу не надо, и плюс я мало сегодня слушал и вообще я в наушниках.
— Ага, в наушниках. И поёшь, и подтанцовываешь всем телом, — ворчливо отзывается Юнги, устраиваясь поудобнее под одеялом.
— Что вообще в этой песне хорошего? Она про проблемы в отношениях.
— Она про меня! — упорствует Хосок, и беззвучно повторяет за певицей:

«Давай не ссориться, я без сил, можем мы сегодня просто уснуть?
Отвернись, если больше нечего ничего сказать
Повернись, я знаю, мы потерялись, но скоро мы найдёмся

Закрой глаза, в стране снов
Нет никакой лжи,
Забудь этот день, полный боли
Завтра всё будет хорошо» **

— Странный у тебя вкус в песнях, Хосок-а… — задумчиво говорит Юнги, — выбираешь самые депрессивные. У неё ведь самые главные хиты жизнеутверждающие и бодрые, так нет же, ты вот такое вот слушаешь без перерыва.
— Они не депресссивные, они лирические, — возражает Хосок.
— Какая, блин, лирика! Особенно эта твоя любимая, про отчаяние и депрессию, от которой ты тогда в обморок упал…
-…Хён, сколько раз повторять! Ни в какой обморок я не падал, и песня не про депрессию! Зря я тебе вообще эту историю рассказал, — негодует Хосок.
— Ну неважно… — сдаёт позиции Юнги, но Хосока уже не остановить:
— Я шёл! По Нью-Йорку! Вечером! И из какого-то ресторана вдруг послышалась эта песня. И я сначала даже не понял, на каком она языке! И я стоял посреди тротуара и не мог пошевелиться, и в меня врезàлись прохожие, а я стоял и слушал. И она позвала меня домой, понимаешь?! Я понял, что мне пора возвращаться, купил в тот же день билет на ближайший рейс до Сеула и вернулся.
— Я бы тоже побродил по Нью-Йорку… — мечтательно, ни к селу ни к городу, вдруг говорит Юнги, — купил бы стакан кофе в Старбаксе и просто прогулялся бы по Сохо: ни дел, ни забот, посмотрел бы на людей, на здания…
— Вместе и прогуляемся, обязательно. Главное: я тут сейчас, в это время и в этом месте, из-за той самой песни! А ты ворчишь…
— Да я не ворчу, песня просто тяжёлая…

Хосок больше не протестует, он укладывается рядом с Юнги, тот выключает свет и они просто молча лежат в темноте, обнявшись. Хосок слегка шевелит губами, неслышно повторяя врезавшиеся в память строчки той самой песни:

«Стань мне другом…
Держи меня крепче,
Укутай меня теплее…
Разверни все обертки
Моего маленького тела,
Я нуждаюсь в тебе…
Согрей меня,
Дыши мной…» ***


…Хосок-а! — прерывает тишину Юнги.
— Да, хён?
— Ты принял таблетки?..

Утро субботы они встречают вместе, долго лежат, обнявшись, потом вместе принимают душ и идут на кухню. Хосок снова разливает кофе в эти свои супердорогие чашки, и Юнги принимает свою осторожно, боясь уронить, аккуратно отпивает дымящийся напиток и блаженно зажмуривается. Хосок смотрит на него со своей стороны стола, на губах у него лёгкая улыбка, а в глазах у младшего — солнечные зайчики, на щеках — ямочки, и у них снова всё хорошо.

Юнги вдруг говорит:
— Я поговорю с Чимином и младшими и отругаю их за вчерашнее. Никто не посмеет тебе больше напоминать про «хёна навсегда» и неформально обращаться.
— Уф… спасибо тебе, хён, — выдыхает Хосок, но Юнги продолжает:
— Но моя расписка остаётся в силе. Игра или нет, прими её серьёзно, Хосок-а!
Хосок настороженно смотрит на Юнги, но тот невозмутим и даже шутливо подмигивает Хосоку, снова поднимая чашку и отпивая кофе.
Хосок намазывает половинку круассана джемом, и вдруг, не поднимая головы, говорит:
— Хён! Ты не собираешься ведь снова устроить номер, как тогда… в отеле? Серьёзно?!..
— Как в отеле — не собираюсь. Устрою какой-нибудь другой номер, — шутливо говорит Юнги.
— А совсем без номеров никак нельзя? — спрашивает Хосок, и Юнги отвечает:
— Посмотрим.

На самом деле Юнги смотреть никуда не собирается. У него есть план. Вернее, у него есть план: составить план. И он его обязательно составит. В ближайшее время. А пока он занят: он распластан Хосоком на кровати, задыхаясь от наслаждения, по лицу его стекает пот, руки судорожно комкают простыни, ноги беспомощно разъезжаются в поисках опоры. А устроившийся между его ногами Хосок ритмично в него вбивается, вызывая с каждым новым толчком стоны, всё громче, всё жарче, всё чаще…
Юнги занят, у него оргазм. И Хосок занят, у него тоже оргазм.

Юнги подумает об этом завтра.
    Комментарий к 21. В треугольниках
    Глава, в которую автор наконец-то впихнул всё невпихуемое *-*
Все события происходят в альтернативной вселенной, к реалу это всё отношения не имеет.
НО! В карты настоящие Хосок с Чимином действительно играли, меченый джокер и обиженный Хосок, который стал &quot;донсеном навсегда&quot;- это просто одна из бангтанобомб. 
https://vk.com/video-54785486_171309333
Ну и настоящие бантаны играли и в бадук, и в уно, и в парк аттракционов ходили, короч, крейзи шиппер я, да. Сорри.

** Sia &quot;Soon we&#039;ll be found&quot;
*** Sia &quot;Breathe Me&quot;

========== 22. На острове Чёджу ==========

    Комментарий к 22. На острове Чёджу
    Следующая глава получилась слишком длинной, поэтому я из неё сделаю две. Вторую чуть попозже выложу.
* * оптимистично * *
В этом наверное, единственная прелесть непопулярного фанфика- как автор, я кажется, могу что угодно делать!
* * рыдает * *
Memories they mess with my mind
Who am I to deny
So good at being in trouble
So bad being in love

Unknown Mortal Orchestra

На борту частного самолёта, в роскошном салоне, обитом красным деревом, в дорогом кожаном кресле сидит владелец агентства БигХит Мин Юнги и хмуро ковыряется в ноутбуке, что-то периодически набирая на клавиатуре. Рядом с ним сидит его бойфренд Чон Хосок, недовольный тем, что Юнги ещё в аэропорту раскритиковал подаренную ему куртку-дождевик (стоимостью в 800 американских долларов), а теперь отказывается переодеться в купленную специально для него весёленькую маечку, потому что она «аляпистая и с короткими рукавами».

— Она и должна такой быть! Сейчас август, на минуточку! — кипятится Хосок.
— На ней какие-то рожи.
— Да, она цветная и с узором. Для отдыха. Мы летим на Чёджу! Там все в таких будут. Не хочу с тобой унылым монохромным рядом фотографироваться.
— Ну и не фотографируйся тогда, я что, заставляю? — ворчит Юнги.
— А с кем мне тогда фотографироваться? — негодует Хосок.
— Ты полный салон народу насобирал с собой, вот с ними и фотографируйся, — Юнги тыкает пальцем в стороны, где сидят участники JTJ, Пак Богам, менеджеры, их помощники и Намджун с Сокджином. Тэхён радостно показывает Хосоку значок «виктори», мол замётано, бро, в лучшем виде. Хосок ласково машет в ответ и разворачивается обратно к Юнги с рассерженным:
— Ну почему ты тако…
Тут начинается лёгкая тряска, которая приводит Хосока в ужас, и он моментально вцепляется в Юнги и не отпускает, несмотря на протесты о том, что продюсеру тяжело печатать одной рукой.
Юнги, если честно, вообще не понимает, как он тут оказался. Если подумать хорошенько, и вспомнить, как всё произошло, то…

Юнги сидит на совещании с менеджерами, в маленьком офисе, разделённым стеклянной перегородкой от танцевальной студии. В ней в данный момент тренируются участники JTJ, под наблюдением тренера по танцам, и Хосока.
Хосок ловит хмурый взгляд продюсера, который выслушивает какую-то жалобу. Когда их взгляды встречаются, Хосок заценивает Юнги бесстыжим взглядом, хитро подмигивает и одними губами что-то произносит.
«Дай… мне…» — читает по губам Юнги. Опять он за своё. Хосок говорит — в рабочие моменты продюсер выглядит очень сексуально, и младший не может себя контролировать. Херня это всё, считает продюсер, очень даже может, если захочет. Но несмотря на это, ёрзает на стуле и объявляет:
— На сегодня достаточно. Спасибо за работу! Увидимся завтра.
…В лифт они с Хосоком забегают торопливо, и одновременно тянутся к кнопке верхнего этажа. Хосок улыбается Юнги, притягивая того к себе за ремень брюк, и старший ворчливо предупреждает:
— Хосок-а!
В лифте камеры. Они стоят близко друг к другу, не шевелясь, семнадцать секунд - это время, за которое лифт поднимается вверх.
Они вваливаются в квартиру, снимая на ходу одежду, помогая друг другу справиться с ремнями, пуговицами и шнурками. Они уже выучили тела друг друга как тексты песен, движения танцев, номера и пароли, они двигаются в синхроне.
— Опять ты сверху! — ворчит Юнги, уложенный на спину.
— Заткнись! — ласково отвечает Хосок, и они целуются снова, снова, и снова, отрываясь друг от друга и снова впиваясь друг другу в губы, ища ответа и находя его каждый раз, повторяя ещё и ещё, не в силах напиться друг другом.
— Шикарный стояк! Я же видел как ты меня хочешь, ещё тогда в студии, — расплывается в улыбке во всё лицо Хосок, снимая с продюсера штаны вместе с бельём, реагируя на член старшего, прижатый эрекцией к животу, как будто развернул деньрожденный подарок.
— Заткнись, — хрипло отвечает Юнги и снова тянется за поцелуем.
Сознание как будто отключается, остаются только ощущения, инстинкты.

Хосок держит крепко, целует горячо, стонет так сладко… Он закидывает ноги Юнги себе на плечи. В такой позе раньше было бы больно и неудобно. Но как и обещал, Хосок Юнги растянул, теперь Юнги проделывает это без малейшего стеснения и неудобства. Хосок входит медленно, застывая на пару мгновений, и ищет взгляд старшего. Закусив губу, Юнги чуть заметно кивает, и Хосок продолжает, быстро, напористо, и вот он уже нашёл ту самую точку — узел удовольствия. Юнги не может сдерживаться, он мотает головой, беспомощно, впиваясь ногтями Хосоку в предплечья, и стонет. Ему хочется, чтобы эта сладкая мука прекратилась, и одновременно, чтобы она не прекращалась.
— Да, да, вот так, хорошо… Давай, вот так… — шепчет ему Хосок, и Юнги не может удержаться. Он всхлипывает жалобно, дрожа всем телом, изливаясь Хосоку в руку, под его взглядом: жадным, торжествующим, сияющим.
Как же Хосок смотрит на Юнги! С ума сойти, сколько всего в этом взгляде… Юнги под этим взглядом тает, превращается в лужицу, как снеговик весной. Сколько же власти имеет над ним Хосок, никакого контроля у Юнги, абсолютно, он весь им в этот момент порабощён…
— Как в этот раз быстро… — смущённо шепчет Юнги, пока Хосок аккуратно укладывает его на сгиб своего локтя, устраиваясь за его спиной поудобнее.
— Ничего, скоро повторим, — успокаивает Хосок, целуя его сзади в шею и улыбаясь широко-широко.
Где-то в этот момент, между первым и вторым разом, Юнги и согласился с тем, что побывать на Чёджу — офигительная идея…

…Через десять минут начинается заход на посадку.
По приземлению Хосок сразу забывает о том, как только что паниковал, и вспоминает про майку. Юнги покорно плетется в туалет, сменить наряд.
Вилла Чонов на Чёджу — целый дворец, с фонтанами, террасой и бассейном, достойным Олимпийского Дворца.
По прибытию все сразу разбегаются кто куда: Тэхёну с Богамом срочно нужно обозреть окрестности и покататься на лошадях, Чимин тянет Чонгука ехать смотреть на вулкан, Хосок тоже куда-то намылился с Сокджином, Намджун при этом срочно решает прогуляться в одиночестве в компании наушников с играющей в них музыкой и фотоаппарата. В итоге на террасе виллы на шезлонгах остаются неподвижно лежать утомлённые свежим воздухом Юнги и Суприм Бой.
— Наслаждайся, Донхёк, когда ещё так отдохнём в тишине! — Юнги салютует тому стаканом, получая ответный салют.
Они лежат в тишине, смотря в телефоны, иногда откладывая их и любуясь потрясающим видом, открывающимся с террасы.
— Может, в бассейн? — лениво предлагает Суприм Бой.
— Да как-то в лом, — отвечает Юнги, снова получая кивок в ответ. Так проходит ещё полчаса.
Они ведут неторопливую беседу, о том, о сём, и когда переходят к обсуждению предстоящих съемок клипа «В Зазеркалье», продолжения «Страны Чудес», телефон продюсера взрывается мелодией. Посмотрев на имя абонента, Юнги закатывает глаза, и обращается к менеджеру:
— Помнишь, там в «Алисе в Зазеркалье» была такая королева, которая все время грозила головы всем поотрубать? Не помнишь, она чёрная или красная была? Или белая? Я подзабыл уже.
— Без разницы. Я не читал, — отвечает Суприм Бой. — Мне ему ответить или сами?
— Сам, — Юнги нажимает на кнопку ответа и по инерции спрашивает:
— Хён, ты не помнишь, какая королева в Алисе угрожала всем головы отрубить?
Дальше он слышит небольшой монолог, который переходит, судя по всему, в серию вопросов:
— Нет, я не пьяный… Да, я на вилле, отдыхаю… С Донхёком… Нет, не знаю, где Хосок, вы же вместе… Понятия не имею, он мне не отчитывается… Нет, «этот» ещё не вернулся с прогулки… Я не знаю, я спрошу у Донхёка.
Прикрыв телефон рукой, Юнги осведомляется:
— Донхёк, мы сильно голодные? Потерпим до восьми вечера? Хён хочет вечеринку-гриль, а потом гулять по пляжу, и чтобы все собрались.
Суприм Бой отвечает неопределённым жестом, что Юнги принимает за согласие.
— Да, мы подождём. Нет, я точно не знаю, где Хосок, а младшие скоро будут тут на вилле.
Юнги прощается, кладёт трубку и тут телефон звонит уже у Суприм Боя. Звонящий явно тот же, и Юнги с менеджером обмениваются понимающими взглядами. После череды вопросов звонивший прощается, и Суприм Бой с облегчением кладёт телефон на столик рядом с шезлонгом.
— Чего он вообще с нами увязался? , — ворчит негромко Юнги. — Что вообще его сподвигло так внезапно к нам вернуться? Дорама отснята, а он не исчезает. В последнее время количество Сокджина на квадратный метр в моём агентстве превышает всякие санитарные нормы! Сокджин, Намджун, Сокджин, Намджун… какой-то сплошной Намджин получается! А ведь я когда-то с хёном Джином в одной комнате жил и даже мылся в одном душе, но сейчас его явно в моей жизни больше чем тогда. Что такое этот придурок Намджун написал в той песне для Тэхёна, что хёна так проняло и он вернулся?
— Про созвездия он написал, — задумчиво отвечает Суприм Бой.
— Знаю я эти созвездия. У Намджуна все песни всегда про Сокджина.
— Не все, — резонно замечает менеджер, — про обувь, конверсы песня. Та ранняя, популярная, была не про Сокджина, а про девушку.
— Ага, — с сарказмом говорит Юнги, — а исполнял её тогда кто? Два куплета подряд? Не Сокджин ли, случаем?
— Хм. — вспоминает Суприм Бой. — И верно, он.

В восемь вечера все по команде Сокджина собрались на террасе, где уже накрыты столы с дымящимися настольными грилями. Хосока всё ещё нет, и Юнги решает ему позвонить и спросить, где он шляется и когда вернется. Хосок отвечает на вызов не сразу, звучит как-то странно, запыхавшись и говорит, что скоро будет. Спрашивает, чем заняты ребята, Чонгук и Чимин.
Юнги без настроения, и совершенно не может понять, в чём дело. Он чувствует себя брошенным. Хотя куда там чувствовать себя брошенным, если его тормошат одновременно пятеро, и им всем что-то нужно ему рассказать, поделиться, показать фотографии вулкана, попробовать накормить кусочком мяса прямо с гриля и рассказать несмешную шутку.
Хосок возникает среди пёстрой толпы из ниоткуда, он смеётся над чьими-то шутками, у него уже полная тарелка жареного мяса и стакан пива в руке. Юнги хмурится: Хосок не умеет пить, и обычно потом плохо себя чувствует. Хосок ведёт себя как-то странно, и когда тот оказывается рядом с Юнги, тот по запаху алкоголя понимает, что стакан уже не первый.
— Когда ты успел напиться, ты же только пришёл? — удивлённо спрашивает Юнги.
— Ой всё, хён, не нуди! Я не напивался. Я в магазине друга встретил, пока хёна Джина ждал, мы с ним по стакану пива выпили в баре одном, сидели разговаривали. Пфф, какая же ты зануда! — смеётся Хосок и уходит в ту сторону, где стоят Тэхён и Богам.

Как-то так случается, что рядом с Юнги за столом оказывается Чимин. Он сидит, положив подбородок на согнутую в локте руку и внимательно слушает рассказы продюсера, которого после выпитого слегка понесло, и тот рассказывает о сложностях продюсерской карьеры одновременно Сокджину и Намджуну. Они, кажется, больше заняты разговором между собой, нежели с Юнги, но Чимин слушает внимательно и иногда поддакивает. Чимин аккуратно палочками подкладывает кусочки мяса Юнги на тарелку, следя за тем, чтобы она не опустела.
Когда все наелись, Юнги обнаруживает себя стоящим у перил со стаканом в руках, а рядом, перегнувшись через перила, стоит Чимин. Остальные радостно шумят позади, не обращая на них внимания.
— У меня кольцо с пальца соскользнуло и упало вон туда, вниз, — показывает виновато Чимин.
— Следить надо за вещами своими, и по размеру выбирать, — ворчит Юнги.
Чимин спускается вниз по ступенькам, ищет кольцо, не находит и поднимает голову к перилам:
— Хён! Тебе оттуда не видно, куда оно упало?
— Нет. Подожди, я спущусь, помогу.
— А… нет, не стоит, — улыбается беспомощно Чимин, пуская в ход обаяние.
— Юнги-хён! — зовёт Хосок откуда-то сзади. — Иди сюда, мы фотографируемся.
— Мы с Чимином через минуту будем, — отвечает Юнги, уже спускаясь по ступенькам.
Они вдвоем долго шарят в траве, иногда нечаянно соприкасаясь руками, и вот Юнги уже держит в руках найденное колечко. Чимин протягивает указательный палец, продевая его в кольцо, и улыбается так, что глаз не видно.
— Спасибо огромное, продюсер Мин! — щебечет он и весело чмокает Юнги в щёку. Юнги разворачивается и идет обратно к лестнице на террасу. Хосок ждёт их у перил, смотря на них с Чимином сверху вниз.
— Чем вы там занимались? — бодро спрашивает Хосок.
— PD-ним меня очень выручил, — с улыбкой, ласково говорит Чимин и протягивает к Хосоку руки. Тот обхватывает Чимина за плечи и ведет к остальным, а Юнги покорно идёт следом за ними.
Вечеринка постепенно угасает, и к ночи Хосок как-то умудряется собрать вместе их восьмерых, отдельно от менеджерского состава: младших, Богама, Юнги, самого себя и «намджинов», как их теперь про себя злорадно зовёт Юнги, каждый раз напоминая себе не сболтнуть новое имечко вслух. Вскорости украден из менеджерской компашки, веселящейся отдельно, и Суприм Бой: против Хосока не устоять.

Они сидят вокруг заставленного пустыми и полными бутылками стола: Намджун рядом с Сокджином, Суприм Бой и Чимин с Чонгуком, рядом с Юнги на краешке кресла примостился Хосок, слева воркуют о чём-то своём Тэхён и Богам.
— Позвони мне, хён! — командует Хосок. Юнги хмурится, мол зачем это, но тот треплет его по плечу до тех пор, пока Юнги послушно не набирает номер. Телефон Хосока вместо мелодии отзывается хриплым голосом самого Юнги, повторяющим нараспев: «Хосок-а, солнышко моё, батареечка моя!».
— Твою ж… — не выдерживает Юнги.
Хосок заливается довольным смехом и требует Сокджина тоже набрать его, Хосока, номер. На это телефон опять-таки заплетающимся голосом Юнги выдаёт: «Тут это… хён Джин… опять звонит, ёпт, я щас…»
— Хён, прости! — сквозь истерические рыдания от смеха произносит Хосок. — Просто это так смешно, я не удержался!
— Прощу, если сотрёшь и забудешь навсегда, — ледяным голосом отвечает Сокджин, пристально смотря на Юнги, который хочет провалиться сквозь землю.
— Мин PD прислал голосовое сообщение. После корпоратива, — комментирует мрачно Намджун.
Все присутствующие кивают, явно понимая, о чём идёт речь. Смех Хосока стихает.
— А он и вам отправил?
— Всегда отправляет, — мрачно говорит Намджун, под кивание Суприм Боя.
— Ещё ни одного корпоратива не прошло без сообщений. Традиция, — покачивая укоризненно головой, мягко говорит Чимин.
— Так он вам всем отправляет? — всё ещё не веря, спрашивает Хосок.
— Ага, — радостно встревает в разговор Тэхён, — меня ругал за то, что веду себя как обезьяна! А зато потом похвалил и сказал, что у меня космический голос и я талантище!
— А какого фига вы слушаете, что я отправляю? — взвивается Юнги. — Я вас предупреждал — не открывая удалять. Для соблюдения моих человеческих прав и уважения ради!
— Хён… — всё ещё не понимает Хосок, — а если ты не хочешь, чтобы твои аудиофайлы слушали, зачем ты их всем отправляешь?
— Мне надо в такие моменты выговориться! — бушует Юнги. — А вы, мудаки, должны меня уважать и моё человеческое достоинство, и удалять всё, что я присылаю после корпоратива!
— С меня это всё началось, с меня, — признаётся виновато Намджун. — Раньше он звонил мне по пья… ну после таких вот посиделок. Я отключал телефон заранее и оставлял его разговаривать с автоответчиком. Он привык, и когда я иногда трубку брал — очень злился и требовал включить автоответчик обратно. А у остальных телефоны включены обычно, и он навострился записывать на диктофон в телефоне аудиофайлы и отправлять во вложении.
— Ничего себе! — не верит Хосок. — Хён, во ты жжёшь, когда пьяный.
— Мудаки вы все безжалостные, — бубнит тихонечко продюсер, отворачиваясь, — удали это позорище, Хосок!
— Не удалю! Ты мне его прислал. Пусть не мне одному, но я уверен что кое-какие детали в сообщении очень… уникальные и другим ты такого не отправлял, — ржёт Хосок.
Чимин снова слегка качает головой, как бы не соглашаясь с только что услышанным и внимательно смотрит на Юнги, и тот вдруг чувствует, что рука Хосока с его плеча аккуратно перемещается на шею, тянет на себя, приглашая положить голову ему на грудь. Жар от руки Хосока чувствуется через тонкую ткань майки. Юнги покорно облокачивается на Хосока, отводя от Чимина взгляд.

— А давайте играть в «Правда или действие», — мягко говорит Чимин, — можно бутылочку крутить, но вместо поцелуя выбирать, правда или действие…
— Лучше в «камень-ножницы-бумагу» разыграть, — подаёт идею Тэхён. Скучающий Чонгук тут же оживляется, предвкушая веселье.
— А давайте вот без этого вот, мужики! — сурово говорит продюсер Мин, но его уже никто не слушает: все принимаются за игру. Чонгук использует пустую бутылку в качестве «микрофона правды», и вот в него уже произнесены признания в том, кто сожрал всю клубнику из холодильника общежития (Тэхён, конечно же), кто рассказал Лиён-нуне про одно небольшое происшествие в гримёрке (Чонгук, ты за это поплатишься ещё!), и кто проломил пол в танцзале (Намджун, нечаянно, он даже и не практиковался, так, пару движений попробовал). Действия тоже разные, и вот уже выбравшему эту опцию Сокджину после проигрыша Чонгук устраивает испытание, заставив поцеловать Намджуна в щёку.
— Замри немедленно, Намджун, не дыши и не шевелись, — грозно предупреждает Сокджин, неловко прикасается губами к щеке испуганно зажмурившегося Намджуна, и встаёт, меняясь местами с Суприм Боем, не желая больше сидеть рядом с рэппером. Намджун медленно заливается румянцем и роняет «микрофон правды», переданный Чонгуком. Бутылка разбивается, но вот уже услужливый Чонгук протягивает новую.

Юнги старается не встречаться взглядами с Чимином. Он чувствует что-то в воздухе между ними, похожее на электрические разряды, он понимает, что под действием алкоголя у Чимина снова открылись эти его невидимые внутренние шлюзы, через которые начинают, как вода, просачиваться его истинные чувства, эмоции и мысли. Он не знает, как остановить это, но знает, что обязан, иначе последуют нехилые неприятности.
Бутылка оказывается у него в руках, следующие они с Хосоком, сидящие рядом. И тут Чимин встаёт и капризно топает ногой, заявляя:
— Мне скучно! Я хочу играть! Мин PD-ним, можно мне с вами? Ну пожалуйста!
— Дождись очереди. Сам же затеял это, так играй по правилам, Чимин-ши! — отвечает Юнги, но Хосок его перебивает:
— Конечно, можно! Не будьте занудой, господин продюсер.
Хосок щиплет его где-то в подрёберье, улыбаясь Чимину и ласково махая тому рукой, мол давай, конечно.
Юнги и Чимин бесконечно долго смотрят друг другу в глаза, и Юнги наконец протягивает ладонь вперед. Бумага. Чимин протягивает вперёд кулак. Камень.
— Я проиграл! — удивлённо говорит Чимин. — Какая жалость!
Он хихикает, совершенно по-детски смущаясь. «Прекрати, что ты делаешь!» — кричит внутри Юнги, уже понимая, что сейчас за этим последует.
— Я выбираю правду. Мне придется рассказать правду, но я думаю, что будет ничья, потому что правда будет и про вас, продюсер!
Старшие уже поняли, что дело неладно, они переглядываются едва заметно. Чонгук с Тэхёном пока ещё не поняли, о чём идёт речь. Хосок в это время отпивает из очередного стакана, ему просто весело, поэтому он реагирует хихиканьем и произносит что-то вроде: «Ну всё, попали вы, господин Мин!»

— Чимин-ши, — голосом продюсера можно оперировать, как хорошо заточенным скальпелем. Исчезла хрипотца и лёгкая шепелявость, каждый звук падает, словно камень с горы. Чимин замирает: он слышал этот тон продюсера всего дважды в жизни, но прекрасно помнит неприятности, которыми он грозит.
— Чимин-ши. Ты не можешь ничего выбирать. Ты выкинул камень. Я выкинул бумагу. Я выиграл, а ты проиграл. Ты можешь только выбрать между правдой или действием, и я так понял, сейчас ты свой выбор сделал. Ну что ж, теперь я выберу, в чём тебе признаться. Раз таковы правила вашей мудацкой игры.
Теперь уже все смотрят на них во все глаза. Хосок сжимает плечо Юнги, как бы прося успокоиться, но тот демонстративно убирает его руку с плеча, вставая вровень с Чимином. Они стоят как на дуэли, смотря друг на друга, и кажется, пробегающие между ними электрические разряды способны сейчас кого-то нешуточно покалечить.
— Придется тебе в признании рассказать историю любви. Своей. Первой, — говорит Юнги, — думаю, это будет чудесная история, и все её с удовольствием послушают.
Чимин вспыхивает алым цветом, в глазах его просыпается вулкан. Но он тут же улыбается мило, застенчиво, и глаз его снова не видно:
— Как скажете, господин продюсер Мин.

Хосок внезапно подаётся вперёд и выхватывает из рук Чимина злополучную бутылку-микрофон.
— Так, я понял. Сейчас вообще-то была моя очередь, я её уступил Чимину, но вы все такие скучные и унылые, что я передумал. Сейчас моя очередь, и рассказывать свою историю первой любви буду я. Как раз сейчас пришло время её рассказать. Вы все ахнете! Мне было семнадцать…

— Продюсер просто испугался правды, ребята. Самое страшное для него — когда кто-то рассказывает правду о нём. Историю любви? У меня есть интересные истории, я могу рассказать, — уже не улыбаясь, говорит Чимин, нервно сглатывая. Чонгук тут же придвигается к нему, шепчет: «Хён, не надо, пожалуйста, успокойся, он не имел в виду плохое!»

— Да пошли вы все со своей мудацкой правдой! И со своими любовями, первыми, вторыми и стодвадцатыми! — вулканом взрывается Юнги, — Рассказывайте ваши сраные истории, свою правду, вываливайте всё прямо здесь и сейчас! Делайте что хотите, только помните: вам ещё всем, мудакам пьяным, друг на друга смотреть с утра! Наслаждайтесь, блядь, чудесными историями, но без меня, с меня хватит на сегодня и навсегда!

Он срывается с места и уходит в сторону лестницы, ведущей на пляж.
Чимин срывается за ним, но тут же оказывается в кольце сильных рук, не дающих шанс на сопротивление. Чонгук отказывается его отпустить, и тогда Чимин, перестав вырываться, оборачивается к Хосоку и с безумной улыбкой говорит:
— Хоби-хён, вот как раз про это, про это я и говорил! Вот, посмотрите на нашего продюсера, как он убегает, всегда, каждый раз как… да отпусти ты меня, Чонгук! Ты тоже, что ли, хочешь услышать мою историю о первой любви? Я тебе её расскажу! Я такое расскажу сейчас!

— Тупые дети.
Юнги бессильно пинает песок пляжа, поднимая пыльную волну. Он быстро удаляется от виллы по берегу, уходя как можно дальше, в темноту, чтобы успокоиться и побыть в одиночестве. Однако его желанию не дано сбыться: он слышит за своей спиной торопливые шаги: кто-то спешит за ним, увязая ногами в песке.
— Юнги!

Конечно же, Хосок. Почему опять Хосок, откуда всё время возникает Хосок? Юнги поворачивается свирепо, намереваясь прогнать.

 У Хосока в руках та самая бутылка, он судорожно протягивает её Юнги, задыхаясь, на лице у него — смущённая, неуверенная улыбка.
— Юнги хён! Я не рассказал тебе свою историю! Выслушай её, пожалуйста! Прошу тебя! Ты всегда меня выслушивал, я конечно, сейчас уже понял, что зря рассказывал тебе про бывших, не надо было… У меня язык такой, без костей немного. Но эту историю я тебе никогда не рассказывал.
— Я не хочу историй, Хосок-ши, — устало отвечает Юнги, — сейчас я просто хочу побыть один. Пожалуйста, иди ложись спать. Я приду… позже. Мне надо погулять одному, развеяться.

Но Хосок настаивает, всё ещё протягивая к нему руку с зажатой в ней бутылкой:
— Но… но это история моей первой любви! Ты же хотел услышать от Чимина. А у меня она тоже была, первая любовь…

Мин обречённо застыл, тёмные глаза хмуро смотрят из-под чёлки на нервно переминающегося с ноги на ногу Хосока. Тот сбивчиво, торопливо продолжает:
— Я помню, что ответил тебе тогда, когда ты спрашивал меня, почему я не вышел к тебе на палубу тогда… Прости меня, я не был полностью честен, я не был уверен, что стоит рассказать, хотя стоило рассказать, конечно же… но ты так реагируешь, я уже понял, ты не любишь такие вещи слушать… но подожди, я расскажу… в общем, тогда на лайнере, на вечеринке, я сидел во время концерта, и ты… и я не пошел на палубу, прости, но я был реально тогда в смятении… Юнги хён! Я тогда как раз на лайнере в тот вечер снова увидел, встретил свою первую любовь!

Хосок снова растягивает губы в улыбке, нервно облизывает губы и окончательно смущается, начав нести что-то совсем уж бессвязное, околесицу:
— Ты знаешь, даже если человек тебя раз, или может не раз даже, но сильно обидел, но он в твоей жизни много значит, и за эти годы от того, что есть, что случились к нему чувства, и потом от этого больше позитивного случилось, чем обиды, то можно простить многое, я так решил для себя…

— Хосок-а! — перебивает его Юнги, подходя к нему стремительно, беря его лицо в ладони, приближая к своему.
— Хосок-а, не говори ничего. Остановись!
Хосок, как завороженный, смотрит на него во все глаза, подаваясь вперёд, как для поцелуя. Юнги нежно гладит его щёки большими пальцами рук, и начинает тихо говорить:
— Хосоки, ты совсем дурак, и при том пьяный, ты не соображаешь сейчас, что говоришь. Это я, я тебя прощу, если ты прямо сейчас, сию секунду перестанешь мне это рассказывать. Пожалуйста Хосок, будь хорошим мальчиком и прекрати это немедленно.

— Но… Юнги хён! Моя история… — упрямо повторяет Хосок, и внутри Юнги что-то надламывается. Он сжимает лицо Хосока в руках, убирает их и вырвав из руки Хосока бутылку, со всей силы швыряет её в море.
— Почему ты не можешь просто взять и закрыть этот свой большой рот? — цедит Юнги, толкая ошеломлённого, ничего не понимающего Хосока в грудь.
— Почему ты должен всё мне выкладывать, о том, с кем ты трахался, или хотел потрахаться, или кого ты любил в школе? Ты решил, что раз мы разговариваем обо всём, то это включает в себя твои любови? Мне дела нет до твоих любовей, Хосок! Не произноси ты при мне это слово, не нужны мне они, твои сраные истории! Про любовь — это не ко мне, понятно? Говори о погоде, о мотоцикле, о всей этой херне, которая у тебя там в Инстаграме выложена пачками, неужели нет других тем для разговора? Или говори про чувства, но не со мной! Понял?
— Юнги… — поражённо шепчет Хосок…
— Я сейчас уйду и побуду один, пока я тебе ещё чего-нибудь похуже не наговорил. Прости меня, Хосок-а, — чувствуя, как силы покидают его, говорит Юнги, — увидимся потом. Я не приду ночью, иди ложись спать. Пожалуйста.
Юнги поворачивается к Хосоку спиной и идёт по пляжу, ускоряя шаг, переходя на бег, всё быстрее, пока не кончаются силы и дыхание.

========== 23. Разрыв ==========

And another one bites the dust
But why can I not conquer love?
And I want it and I wanted it bad
But there were so many red flags
Now another one bites the dust
And let’s be clear, I trust no one
Sia «Elastic Heart»

Слово Юнги в ту ночь сдержал, и к Хосоку не пришел. Он долго бродил по пляжу, пока не начал мёрзнуть, и в четвёртом часу ночи вернулся на виллу, где к тому времени уже все отправились спать. Стараясь не шуметь, Юнги проскользнул мимо охраны, приветствовавшей его молчаливыми полупоклонами, в холл. Там, к его удивлению, Юнги обнаружил сонного и злого Сокджина, который дожидался его, завернувшись в плед, с чашкой чая в руке.
— Ты где шлялся, Юнги-я? — прошипел Сокджин, подходя к нему и нависая. — Ты что устроил сегодня?
— Прости, хён, — покорно ответил Юнги, почувствовав себя снова как когда-то в семнадцать лет, в общежитии стажёров.— Можно мне переночевать у тебя в комнате?
— Комнат тут навалом. Хотя… так и быть, кровать огромная, а ты, в отличие от Намджуна, не храпишь. Идём! — скомандовал Сокджин, подталкивая Юнги к лестнице на второй этаж.

Юнги появился на террасе виллы к полудню. Под огромным навесом, возле круглого стола на раскладных креслах уже нежились Суприм Бой, Сокджин и Намджун. Одно кресло пустовало, и продюсер, недолго думая, расположился в нём.
— Доброе утро, Мин PD, оно же добрый день. У всех похмелье, — мрачно констатировал Суприм Бой.
— Пива холодного бы сейчас, — отозвался Намджун тоскливо.
— Сейчас организую, — хриплым, севшим голосом отозвался Юнги и отправился обратно, вернувшись в компании горничной, толкающей тележку на колёсиках, заставленную разной формы разноцветными бутылочками и ведерком льда.
— Сейчас двенадцать часов дня, — неодобрительно заметил Сокджин.
— Тебе, хён, чаю со льдом тогда, — примирительно отозвался Юнги, раздавая ледяные баночки оживившимся менеджеру и Намджуну.

Следующие полчаса прошли в неторопливой беседе. Юнги, впрочем, в ней участия почти не принимал: у него внутри бушевала буря.

Со вчерашней ночи продюсер никак не мог остановиться, и расставил все точки над и. Он осознал, что несмотря на то, что Хосок так и не рассказал до конца свою историю, он на самом деле рассказывал её по частям уже давно, но продюсер просто не обращал на всё это внимания до вчерашнего хосокового «на лайнере» и «первая любовь».

Именно там и именно так всё и случилось. Какой же ты идиот, Мин Юнги! Вот от чего все должны были вчера ахнуть, по заверению Хосока. Вот вам и «офигительная история» с участием одного продюсера, одного сына миллиардера и его первой любви, которую тот знал с юных лет. И вот они все втроём в один ясный день случайно встретились в одном месте, на вечеринке, устроенной корпорацией дедушки Хосока. И идиот продюсер запал на сына миллиардера, в тот момент, когда тот мило общался со своей вновь встреченной первой любовью, а невнимательный Намджун перепутал имена. Потом продюсер по ошибке искал встречи не с сыном миллиардера, а с его первой любовью, но нашёл в итоге всё же самого Хосока. Как иронично! Рукоплескания в зале и конфетти, на сцене — замечательная пьеса, зрители в восторге, хэппи-энд.

«Простить, несмотря на обиду»? Хосок, ты — идиот! Тебя унижали, высмеивали, а ты решил простить? Ну зашибись.
В Юнги поднялась какая-то глубинная, затаённая злость, на всех этих… жертвенных, прощающих легко. Лёгкий характер, что поделаешь! То плачет, то смеётся… И этого мудака решил простить, конечно.

«В жизни больше позитивного случилось» — это он про что? Про то, как отправился в калифорнийскую клинику красоты, чтобы измениться, чтобы доказать что-то этому первому? Да зашибись, что за любовь такая. Да и вообще, это же как надо было тосковать, носить в себе это всё первое, неразделённое, чтобы пойти добровольно и сделать… что он там себе сделал? Нос новый заказал, двойное веко? Для Хосока, который боится иголок и даже пирсинг не может сделать, такое — наивеличайший подвиг. Юнги знает всё об этом, как это больно и долго заживает. У Хосока, видимо, внутри больнее было, чем на лице, раз решился на такое. Зажило ли, раз выпив, всё пытается рассказать свою эту историю? Раз не получаются раз за разом отношения со всеми не-первыми любовями?

Самое обидное даже не это, а то, что Юнги на самом деле ещё тогда, в апреле, уже зная про то, кто такой Чон Хосок, всё-таки потащился на ту дурацкую закрытую вечеринку по устроенному Сокджином приглашению. Ибо проще было сходить на пару часов и выпить стакан в компании чванливых чеболей, нежели объяснить Сокджину, что идти он отказывается. И конечно же, там был и сын владельца Иллириума. Ничего особого в первой любви Хосока ни на первый взгляд, ни на второй не было. Да, высокий, в меру симпатичный, но какой-то весь скользкий, с густо замазанной консилером кожей с крупными порами, в дорогом, но плохо сидящем костюме и вечно усмехающийся презрительно. А главное — от Юнги не укрылись жадные взгляды, которыми Донгён одаривал юных официанток.

«Почему вы такие, откуда вас столько вокруг меня собралось? Лезете ко мне…» — со злостью подумал Юнги. Мало ему Чимина, так и Хосок из тех же. Вот она, ирония, а вовсе не то, что пытался вчера поведать им Хосок, думая что это офигенная история. Хочешь офигенную историю, Хосок, такую, чтобы все ахнули? Жил-был продюсер, и была у него волшебная палочка — член, исцеляющий от первой любви, а также волшебная задница, и притягивала она всех желающих, кому надо было срочно избавиться от любви к тому, кто не разделяет твою ориентацию, и кому собственно твоя первая неправильная любовь по барабану. Плюс ещё вокруг околачивается Намджун, страдающий от отсутствия у Сокджина сисек, которые позволили бы наконец сублимировать эти его душевные переживания.
«Как же вы достали все! — яростно вопит про себя Юнги — Почему я?! На мне что ли, написано что-то эдакое, вывеска „Пристанище одиноких душ“? Типа я заменитель, мной можно пользоваться, пока не пройдёт? И я, как дурак, на таких всё время ведусь. Да к хренам такие отношения!». Удушающая ярость поднимается в нём, заполняя всё его сознание, не давая дышать, думать, видеть.

— Юнги, ты почему такой хмурый сидишь и не реагируешь? — перебил его внутренний монолог Сокджин.
— А с чего мне веселиться и радоваться? — огрызнулся Юнги, открывая вторую банку пива. И тут вдруг он увидел совсем рядом, за приоткрытыми дверями виллы шевеление: кто-то стоял за шторой. Юнги был виден край рукава попугайско-жёлтой рубашки, купленной Хосоком специально для выходных на Чёджу, и ярких зелёных шорт. Боится выйти и встретиться со всё ещё раздражённым после вчерашнего Юнги, понял тот. Хмыкнув, Юнги отпил глоток из банки. Встречаться с Хосоком после вчерашнего не хочется. Он просто не знает, как с ним говорить, как восстанавливать отношения.

 Хотя не он ли думал всё это время, что они уже близки к краю. Что вот оно, наступает, время когда они стали больше ссориться, меньше трахаться и вот-вот…

«Кодекс самурая гласит: „Человек ничего не стоит, если он не понимает, что ‚сейчас‘ и ‚то самое вре­мя‘ — это одно и то же.“»

Произнёс в его голове голос старого продюсера Ли. Лицо Мин Юнги превратилось в каменную маску.
А гори оно всё, полыхай синим пламенем!

— А с чего тебе не веселиться и не радоваться? — саркастически поднял бровь Сокджин поверх стакана с «Лонг Айленд», — сидишь в красивом месте, в хорошей компании, на отдыхе, а лицо — как будто жабу проглотил.
— А с того, что деньки весёлые подходят к концу! Наслаждайтесь на халяву, пока можете, потому что скоро всё вернётся на круги своя и будем зарабатывать своим трудом, как и раньше. Решил снова вернуться к холостяцкой жизни, надоело это всё. Хочу трахаться с кем хочу и когда хочу. И не зависеть ни от каких богатых чеболей. А то вот уже ошейник надели, скоро и поводок нацепят! — довольно громко сказал Юнги, который знал: Хосок всё слышит, там, в дверях.

— С дуба рухнул? — вскинулся Сокджин. — Ты чего несёшь, Юнги-я?
— А чего? Надоело быть чеболихой. Вот ты, Намджун, язвил когда-то насчёт меня, мол я мелкий и тощий и на меня чеболь не взглянет. А вот как оно вышло! И взглянул очень даже, и все прихоти по щелчку исполняет!
— Я язвил? — в ужасе съёжился Намджун под испепеляющим взглядом Сокджина.
— Ты, ты, — успокоил Юнги, — ну не всё мне в Золушках ходить. Вот ты, например, хён Джин, поболее на роль чеболихи сгодишься. Ты породистый. Вы с Хосоком отличной парой были бы. Тем более с Сандёлем у тебя всё накрылось, ты сейчас свободен как ветер. Не на тех ты западаешь, хён. Ты же всегда мечтал разбогатеть и свое собственное здание купить, ещё когда мы в общаге жизненные планы обсуждали? Вот Хосок тебе на свои, на папины и на дедушкины купит аж три! И покрасит в розовый, если потребуешь.

— А про Хосока ты не думал, стервец? — ледяным голосом произнёс Сокджин.
— А что Хосок? — сделал невинное лицо Юнги, не поворачивая головы к дверям виллы.
— Хосоку-то что? Он встречается, расстаётся, ему потрахаться — как два пальца о… У него денег девать некуда. Он скажет, мол, вот у меня лишний миллиард вон завалялся, не хотите ли потрахаться? И тут уж у любого потрахаться найдётся, за миллиард-то вон…
— Какой отвратительный цинизм, Юнги, это просто невозможно слушать! — не выдержал Сокджин.
— Ты всегда был циничный слегка и остр на язык, но такого никогда себе не позволял. За эти годы ты сильно изменился, Юнги. Не знаю уж, хочу ли я тебя такого узнавать поближе. А если ты с таким своим поведением потеряешь Хосока…
— Да что ты заладил, Хосок, Хосок… Он не потеряется. Можем с ним дружить… семьями. Он ещё на моей свадьбе плясать будет, он хорошо пляшет, сами видели. Кстати, про свадьбы! Я, дорогие мои друзья, не буду долго холостяком ходить. Спешу вам сообщить, что вскорости женюсь. На Суран.
— Что ты несёшь, тебя с одной банки так развезло? — покачал недоверчиво головой Сокджин.
— Не веришь? Ничего, в газетах скоро прочитаешь. Она переходит в наше агентство в сентябре, после окончания контракта с GDTM, и в итоге мы с ней будем Мин Юнги и Мин Суран, и станем совладельцами. С такой мегазвездой как Суран, БигХиту ничего не страшно, и не нужен нам даже и Хосок! Вот так.
Юнги выдержал яростный взгляд Сокджина, призванный испепелить его на месте, и негромко спросил старшего:
— Помнишь, на чём погорел в итоге старый продюсер Ли?
— Помню. На тебе, — ледяным тоном ответил Сокджин.
— На том, что потерял контроль над своим членом, своей головой, своими действиями и в итоге агентством. И позволь тебе напомнить, к чему это привело.
— Не утруждайся, — оборвал его Сокджин и отвернулся презрительно.
Гробовое молчание воцарилось на террасе и тут в дверях виллы показалась фигура в яркой одежде.
Хосок шёл к столу, у которого сидел продюсер и остальные, и Юнги не мог, как ни старался, отвести от Хосока глаз.
«Кодекс самурая гласит: Прежде чем выразить человеку свое мнение, подумай о том, в состоянии ли он его принять.» — произнёс откуда-то извне голос старого продюсера Ли, слышимый только Юнги.

Хосок был прекрасен. Он был бледен от ярости, черты лица его словно окаменели, и только горели на лице глаза, яркие как звёзды в вечернем небе.
Юнги любовался Хосоком, всё ещё его Хосоком, пусть всего лишь на несколько мгновений, до того момента, как он станет ничьим, собственным, самим по себе, больше не бойфрендом Мин Юнги.

Всё ещё смотря Хосоку в глаза, Юнги откинулся в кресле и лениво улыбнулся.
«Прости, я должен это закончить. Мне жаль произносить это. Прости.»

— Ну что, Хосок, придёшь ко мне на свадьбу? Ты же любишь Суран. Я её попрошу специально для тебя спеть. Какая твоя самая любимая песня, дорогой?

Хосок подошёл к столу, взял с него стакан с чем-то, оставленный Сокджином, и выплеснул его содержимое продюсеру в лицо.
Юнги шутливо поднял в воздух руки:
— Воу, воу… полегче, парень! Рубашечку мне залил. Да ты знаешь, сколько она стоит?
На лицо Хосока было больно смотреть. К ним подбежали вскочившие со своих мест присутствующие.
— Хоби, я не знаю, что на него нашло, это со вчерашнего вечера ещё. Пойдём внутрь, пожалуйста, — Сокджин обнял Хосока за плечи, но тот отдёрнулся в сторону, уклоняясь от объятий, и продолжал смотреть на продюсера.
Юнги с надменным лицом вытерся рукой и взялся за телефон, делая вид, что рассматривает его:
— И на телефон попало. А вдруг он сломается? Мне как продюсеру важно иметь под рукой средство коммуникации. Хорошо ещё, что он у меня не один.

Юнги вынул из кармана брюк второй телефон и демонстративно показал его окружающим, разблокировав экран. На заставке экрана красовалась фотография: Юнги и молодая девушка в платье в цветочек улыбаются в экран, склонив головы друг к другу.

— В этом телефоне не успел ещё покопаться, дорогой? Жалость какая.

На лице Хосока дёрнулся мускул. Сокджин ахнул, садясь на кресло, прижав руку к груди. Намджун выматерился.
Хосок быстро повернулся и направился к дверям виллы, исчезая за ними. Никто из оставшихся на веранде не пошевелился: все смотрели только на Юнги.

Тот сразу после ухода Хосока сменил тон на серьёзный и вставая, хмуро произнёс:
— Я вернусь в Сеул на пароме. Если Хосок передумает возвращать вас обратно на своем самолёте — ты, Донхёк, купишь всем билеты на ближайший рейс по корпоративной карточке, без разницы в какой класс и по какой цене. Младших собрать сейчас же, пусть пакуются. Все разговоры и причитания — по возвращению, в офисе БигХита. Не звонить мне без нужды и не разрешать младшим.
И с этими словами он ушёл, оставляя остальных беспомощно переговариваться и смотреть ему вслед.

На пароме было шумно. Юнги смотрел в окно, готовясь внутренне к тому, что он собирался сделать. Держа в одной руке стакан с кофе, он достал телефон, открыл сделанную во время сборов фотографию, и отправил её Хосоку. На фотографии была разложенная на кровати расписка: «Я, Чон Хосок, обязуюсь отказаться от любого проявления мести в сторону Мин Юнги, чтобы последний не сказал и не сделал, один раз, по предъявлению расписки».

Уже через пару минут телефон вспыхнул ответным сообщением.

Принято.


Юнги вздохнул, закрыл глаза и сидел так несколько минут. Открыв глаза, он отпил глоток кофе из стакана и откинулся на сиденье, продолжая смотреть в окно, абсолютно без какого-либо выражения на лице.

По прибытию в Сеул продюсер взял такси домой. Возвращаться в квартиру, где мог быть Хосок, не хотелось, но в лофте продюсера прочно обосновался Сокджин, а встречаться с тем хотелось ещё меньше.
В квартире никого не было. Следов посещения Хосока тоже не было. Все вещи оставались на своих местах, как до отъезда на Чёджу.
Юнги решил принять ванну. Что бы ни происходило за день, а после расслабляющей ванны всегда становилось чуточку легче мириться с окружающей действительностью.

***

Юнги принимает ванну, тёплая вода приятно обволакивает тело, телефон рядом покоится на краешке джакузи. Ни мыслей, ни слов, только тишина.

Экран телефона внезапно вспыхивает. Юнги тянется, берёт его и открывает полученное сообщение.
Это фотография. На ней разложенная на столе расписка: «Я, Мин Юнги, обязуюсь подарить Чону Хосоку одно свидание, место и время на усмотрение последнего, один раз, по предъявлению расписки».
Подпись к фото гласит: «Всё, как ты любишь: в восемь вечера пятницы, в номере 2063 моего отеля».
Юнги думает о чём-то несколько долгих мгновений, затем набирает:

Принято.


И нажимает на кнопку «Отправить».

========== 24. За миллиард вон ==========

    Комментарий к 24. За миллиард вон
    Миллиард вон- это чуть меньше миллиона долларов.
Help, I have done it again
I have been here many times before
Hurt myself again today
And, the worst part is
There’s no-one else to blame
Sia «Breathe me»

 Юнги идёт по знакомому коридору до номера 2063. В голове его — ни единой мысли, и никаких эмоций, кажется, он не испытывает.
 Словно не с ним.
 Карточка открывает ему доступ в знакомую до боли комнату с огромной кроватью. На кровати сидит Хосок. Дежавю?
 Юнги пересекает порог и делает несколько шагов вперёд. Они смотрят друг на друга несколько долгих мгновений. Хосок протягивает ему расписку. Юнги молча подходит и берёт листок бумаги, комкая его в руках.
— У меня есть лишний миллиард вон, — бесстрастно говорит Хосок, встаёт с кровати и сдёргивает с неё покрывало.
 На кровати разложены бессчисленные пачки денег. Их так много, что уложенные в несколько слоев, они покрывают всю поверхность, образуя некое подобие постамента.

— Потрахаемся? — спрашивает Хосок.
Юнги смотрит на кровать, на деньги, на лицо Хосока.
— Так как насчёт потрахаться? За миллиард, — снова спрашивает Хосок.
 Юнги молча кивает и начинает раздеваться. Он аккуратно складывает снятый пиджак, и кладёт его на пол. Расстёгивает рубашку, пуговку за пуговкой, снимает и складывает аккуратно, нагибаясь и кладя поверх пиджака. Затем наступает черёд обуви и носков. Хосок смотрит на происходящее, губы поджаты, между бровей — лёгкая складка.

Юнги расстёгивает молнию брюк, снимает их, затем снимает бельё, аккуратно складывая одежду стопочкой на полу. Затем расстёгивает браслет часов (всё тот же неизменный Ролекс с позолоченным циферблатом), и кладёт сверху, увенчивая эту пирамиду.
Теперь он стоит посреди комнаты совершенно обнажённый, не считая цепочки на шее.

— Иди в душ, — командует Хосок, — не знаю, где ты был и с кем, иди сначала смой с себя… всё.
 Хосоку хочется ударить словами побольнее, увидеть обиду на лице Юнги, равную той обиде, которая насквозь прожигает его самого, Хосока, всё то время с момента, когда он рыдал в роскошном салоне своего частного самолёта на пути из Чёджу в Сеул, затихая только в моменты страха перед турбулентностью.

Лисьи тёмные глаза смотрят на Хосока, в них кажется, не отражается ничего. Юнги молча сгибается в вежливом полупоклоне и идёт в душ, закрывая за собой дверь.
Он выходит из душа минут через десять, с полотенцем, обернутым вокруг бёдер, и стоит, маленький, худой и изящный, перед сидящим на куче денег, всё ещё полностью одетым Хосоком.
— Ты что, язык проглотил? — зло спрашивает Хосок, — Почему молчишь?
 Юнги не отвечает. Просто смотрит на Хосока, как будто увидел в первый раз.
— Хватит на меня пялиться, время — деньги. Становись на колени, — сухо говорит Хосок.
 Юнги подчиняется приказу. Хосок становится перед ним и расстёгивает молнию на брюках…

…Минуты текут плавно, нескончаемо. Юнги кашляет, задыхаясь, в уголках его глаз выступают слёзы.
— Не плачь, красавица! — Хосок иронически треплет его по щеке. — Поработай ротиком!
 Юнги выполняет приказ, работает. Глаза его широко открыты и взгляд устремлён вверх, на Хосока, но тот не смотрит вниз, держа его рукой за волосы и прижимая лицом к паху.
— Вот так, хороший мальчик! — в голосе Хосока по-прежнему злость, с похотью напополам.
 Юнги поднимают на руки и швыряют спиной вперёд на кровать, вздымая целый ворох бумажных купюр, которые разлетаются листвой, оседая на пол вокруг кровати.
— Раздвинь ноги и согни в коленях.
 Выполнено.
— Для тебя же лучше, если ты подготовился. Я сегодня не в настроении, — говорит Хосок, ложась сверху, — принёс смазку?
 Юнги отрицательно качает головой, и притягивает Хосока ближе к себе.
 К сексу Юнги не готов. Хосок злится, не знает, что ему делать, но в конце концов решается.
— Ты всё это мне назло, опять? Всё равно тебя отымею! — упрямо говорит Хосок и опускается вниз, между бёдер Юнги, плюёт на вход.
 Это помогает мало, и от попыток Хосока войти наконец Юнги издаёт хоть какой-то звук: что-то между вздохом и всхлипом.
— Сам виноват! — зло и немного испуганно шепчет ему Хосок, нависая над ним. Взмах бёдер, ещё один полувсхлип, пауза. Хосок просто не может продолжать, ему фигово внутри, он чувствует себя просто монстром каким-то, и наконец-то смотря Юнги в глаза, хрипло спрашивает:
— Передумал? Хочешь, чтобы я остановился? Я остановлюсь.
 Юнги молча мотает головой, в знак отрицания, требуя продолжить, и закусывает руку зубами. Хосок в растерянности, он слюнявит палец и пытается всё же исправить положение вручную.
 Юнги начинает отвечать: он раскрывается навстречу Хосоку, принимает его, расставляет ноги как можно шире и обнимает его руками, находя его взгляд, неотрывно смотря глаза в глаза.

В глазах Юнги — целая вселенная, открытый космос, неизвестные астрономам созвездия и солнечные протуберанцы.
В глазах Хосока — ни солнечных зайчиков, ни блеска солнца из-за туч, ни звёзд в ночном небе. В глазах его — тёмная, беспросветная ночь.

Юнги больно. Не только внизу спины, такое он терпел не раз, и ещё вытерпит. А что делать с болью внутри, которая отдаётся в нём с каждым хосоковым движением, приближающим их к финалу, окончательному разрыву, в душе, в отношениях, в жизни? Они занимаются сексом в последний раз.
Хосок толкается отчаянно, входит на всю длину, дышит тяжело. Тело Юнги содрогается от толчков, валяющиеся на кровати бумажные купюры липнут от пота, приклеиваются к спине, мешают.
На руке Юнги — капелька крови. Он закусывал ладонь, чтобы не застонать, и то ли кровь из прокушенной губы, то ли нечаянно кожу на руке прокусил, слишком сильно впившись зубами. Юнги тянется этой рукой к лицу Хосока. Тот отдергивается от прикосновения, зажмуривается и шипит испуганно, истерически:
— У тебя кровь на руке.
 Юнги, не отводя взгляда, вытирает руку о валяющиеся вокруг банкноты, словно о салфетки, и снова тянется к лицу Хосока. Тот не в силах это вынести, он резко выходит и переворачивает Юнги вниз лицом.

Весь пол номера уже усеян разлетевшимися банкнотами, но на кровати по-прежнему целые кучи денег. Заниматься на них сексом неудобно, конструкция хлипкая, неустойчивая и только мешает процессу. На банкнотах — кровь, пот и слёзы, всё смешалось, и только тяжёлое, прерывистое дыхание в тишине.
— Стони! — командует Хосок. — Умоляй!
 Юнги только утыкается лицом в подушку из банкнот и терпит молча, не издавая ни звука.
— Больно? — вдруг прежним своим, обычным заботливым голосом спрашивает Хосок, останавливаясь. — Юнги? Скажи что-нибудь! Мне перестать?
 Юнги всё так же молча мотает головой, и ищет своей рукой руку Хосока, накрывая его ладонь своей. Хосок руку отдёргивает и снова продолжает.
 Он уже не может сдержать злость и обиду, Юнги не отвечает, только поддаётся, и от этого Хосок ещё больше впадает в ярость. У него порыв: сделать Юнги больно, Хосок тянет старшего за волосы, заставляя запрокинуть голову назад, и вбивается всё сильнее, всё же вырывая у того лёгкий стон. Хосок шлёпает Юнги ладонью по спине, несильно, но обидно, продолжая двигаться внутри, и держит крепко за волосы. Как же горячо, тесно, офигенно у него внутри, с Юнги всегда офигенно, ах сссука!..
— Стони! — повторяет Хосок, но вместо этого стонет сам, негромко и прерывисто, не в силах держаться. Он опирается на руки и подмахивает бёдрами всё чаще, трахая старшего механически, пытаясь не чувствовать ничего, кроме физического контакта, стараясь как можно меньше контактировать телами.

Хосок перед оргазмом выходит и кончает Юнги на спину, сразу же поднимаясь. Юнги лежит не шевелясь, пока младший уходит в душ, перед уходом бросая:
— Собирайся и уходи. Деньги я могу прислать с курьером, всё равно за один раз унести тяжело. Возьми сколько хочешь с собой. Мог бы и лучше постараться, умеешь когда можешь.
Хосок стоит под горячими струями, пытаясь смыть с себя Юнги, его запах, ощущение его кожи, прикосновения. Он принимает душ очень долго, давая время старшему собраться и уйти. К его изумлению, по выходу из душа он видит Юнги всё ещё в номере. Тот оделся, оставив незастёгнутой рубашку, и теперь занят тем, что собирает с пола валяющиеся купюры и аккуратно складывает их стопочками на кровати.

— Пересчитываешь сокровища? — ехидно спрашивает Хосок, завёрнутый в махровый халат. Он приваливается к стене и просто смотрит на Юнги, который кажется, даже его не слышит, всё так же аккуратно поднимая и складывая купюры и кровати. Юнги что-то шепчет про себя при этом, и Хосок не выдерживает:
— Тут точно миллиард, можешь не проверять. Слово Чона. Могу написать тебе ещё расписку, если тебе они так нравятся.
Юнги по-прежнему весь поглощён своим делом, не слыша Хосока, не реагируя. Он шепчет что-то про себя, и Хосок подходит ближе, хватая его за руку и дёргая, с возгласом: «Да прекрати ты это уже!»
Юнги отдёргивает руку, как ужаленный, и поднимает с пола ещё несколько купюр.
— Смотри! Вот эта — десять пачек рамена и билеты на автобус на неделю, а вот эти две — новые кроссовки. Вот эти — снять комнату в пригороде, тогда вот эти ещё — месячный проездной на автобус до города и обратно. Вот эти — купить подержанный микшер для записи музыки, а вот эта кучка на кровати — мои часы, Ролекс. Ты всё время, всё время меня спрашивал, знаю ли я сколько стоят вещи. Я знаю, Хосок-а, я слишком хорошо знаю цены. На всё, за всё. Я знаю, я помню…
Юнги перестаёт обращать внимание на Хосока, он полностью поглощён раскладыванием и сортировкой денег, он не может остановиться, он разговаривает сам с собой, перечисляя что-то, показывая пальцами, и Хосок уже понимает, что происходит что-то абсолютно незапланированное. Хосок не знает, что с этим делать. Он ждёт. Юнги не уходит, он продолжает подбирать банкноты, пока не собирает их все.
— Хён! — не выдерживает Хосок.
— Помолчи, Хосок-а! — обрывает его Юнги. Он обходит вокруг кровати, заметно прихрамывая, проверяя не осталось ли на полу купюр и возвращается к Хосоку.
— Я пойду. Прикажи сделать в этом номере ремонт, заменить кровать и повесить новые занавески. Ремонт в этой комнате не делали больше семи лет.
 — Здесь был ремонт в прошлом году, и мебель тоже заменили! — отвечает Хосок. — Я точно знаю. Я в этом отеле вырос. Я тут с детства бывал, по воскресеньям мыл посуду и работал в рум-сервисе, знаю каждый уголок.
— Здесь ремонта не было. Это всё та же кровать, что и семь лет назад.
— Я говорю, я тут вырос…
— Это та же кровать. Я знаю. Я на ней семь лет назад девственности лишился, — обыденно говорит Юнги.

— Здесь? — не верит своим ушам Хосок, — что ты имеешь в виду под «на этой самой кровати»…
— Так и есть, — спокойно подтверждает Юнги, — она расшаталась немного за эти годы и скрипит. Матрас меняли, а саму кровать — нет. Я эту спинку её деревянную изучил до последнего миллиметра уже за эти годы.
Что-то в лице Юнги и его голосе заставляет спину Хосока покрыться холодным потом. Они стоят неподвижно. Хосок смотрит на Юнги, Юнги смотрит куда-то в одну точку, губы его иногда шевелятся, как будто он разговаривает про себя.
— Кто… это был…? — нерешительно спрашивает Хосок.
— Ему было пятьдесят семь, — так же спокойно, не меняя тона, отвечает Юнги, — у него была семья, должность. У меня семьи на тот момент уже не было, я был один тут, в Сеуле.

У Хосока почему-то подгибаются ноги, он больше не может стоять, и поэтому просто садится на толстый, пушистый ковёр и приваливается спиной к кровати, откидывая голову назад.
Юнги садится рядом, застывая в той же позе, что и Хосок, руки сцеплены в замок.
— Тебе было…
— Восемнадцать. Только исполнилось на тот момент. Но я выглядел как подросток: маленький, худенький, с лицом школьника. Он любил помладше, лет на пятнадцать я внешне выглядел, как он и любил. Ты разве не знал, что в этом отеле нет камер в одном лифте и на этом этаже? Конфиденциальность богатых клиентов. Хочешь — приходи с мальчиком, хочешь — с девочкой, никакой утечки, никто не проболтается. Особое место, для своих.
Хосок в ужасе воззряется на Юнги, но тот не реагирует, смотря перед собой. Через пару бесконечных секунд Юнги тихо спрашивает:
— Помнишь, я рассказывал когда-то про то, что случилось с агентством Gangham Star Agency? Помнишь, что писали тогда в жёлтой прессе?
— Была какая-то история с продюсером Ли Канмином, после его смерти агентство сразу закрылось и ходили слухи, что там был криминал, а смерть вовсе не результат инфаркта.
Юнги кивает в знак подтверждения.
— Ты же знаешь, мы все были там стажёрами: я, Намджунни, хён Джин, Донхёк и младшие. Чонгук позже всех появился, его долго выбирали из сотен претендентов. Продюсер ко мне сразу начал относиться по-другому: я был беленький и субтильный. Хён Джин, Намджун и Донхёк — они были… крупные, высокие, не его тип… Тэхён был такой страшненький, как обезьянка, вертлявый и громкий, продюсер даже имени запомнить не мог, звал его «этот, с Чимином»…
Юнги улыбается про себя, вспоминая Тэхёна, и продолжает, под неотрывным взглядом Хосока:
— Чимин был пухленький, очень смуглый и круглощёкий, продюсер таких не особо… А у меня кожа была белая, бледная, продюсер говорил «сахарная», гладил меня исподтишка всё время, вот так, по рукам, по коленкам…
Юнги показывает, проводит пальцами по предплечью, спускается к локтю и обратно. Хосок распахивает глаза в ужасе…
— Он тебя…
— Нет, — мягко отвечает Юнги, — я сам с ним сюда пришёл, добровольно. На самом деле в первый раз… я не смог, и убежал. Мотался несколько дней по Сеулу, ночевал на вокзале. Потом приполз обратно в общагу, поджав хвост. Сначала у меня было немного денег, думал хватит на какое-то время. Но так получилось, что я в первый же день потратил всё, и у меня осталось только шесть тысяч вон. Работать грузчиком или развозить заказы на мотороллере я бы больше не смог, у меня тогда плечо не зажило. Жрать хотелось до обморока, на автобус не хватало, мотался пешком, кроссовок порвался, денег даже на рамен не было. Да ещё дождь этот всё время шёл…

— Шёл… дождь… — повторяет еле слышно Хосок, не веря своим ушам.
— Да не смотри ты на меня так, как будто он меня на части разорвал, — мягко продолжал Юнги. — Это был всего лишь секс. Я раздевался, принимал душ, выходил и ложился вот сюда, лицом вниз.
 Юнги обернулся и показал на кровать.
— А потом он выходил из душа, вот как ты, стоял там у стены в махровом халате…
Хосок зажимает рукой рот со всей силы, как будто его сейчас стошнит.
— Да не реви ты! — обрывает истерику младшего Юнги.
— Понимаешь, если бы не я, то… младшие. На меня у него виды имелись, но я долго ломался, он начинал терять терпение, начал посматривать, выбирать. Тэхён тогда стал оформляться, расцветать, превращался в красавца. Чимин худел как сумасшедший, в голодные обмороки падал, бился за каждый грамм веса. А потом появился Чонгук… Я увидел старика Ли, как он смотрел на новенького, у него было такое лицо… Чонгук был совсем маленький, он всё время трясся, плакал и стеснялся мыться в общаге в душе, ждал пока все лягут спать. Он был светлокожий и изящный, как раз… В общем, я пошёл сюда в отель ещё раз, и у меня всё получилось, больше я не убегал.

Хосок издаёт какой-то полузадушенный писк и ещё сильнее зажимает рот рукой, в ужасе. Юнги сочувственно смотрит на него, и подолжает, всё тем же тихим, спокойным голосом:
— Я ведь не пропал в итоге. Секс — это контроль, неважно, сверху ты или снизу, ты или тебя. В результате я там, где я есть. Я не поддавался ему, сопротивлялся, меня Ли сломать не смог, как ломал остальных, за это и зауважал… В общем, старый продюсер тогда в меня втюрился без ума, и я получил над ним такой контроль, какой не каждая жена над своим мужем имеет. У меня было всё: деньги, знакомства, цацки, типа этого Ролекса, его первый подарок… Он знал, что я о таком Ролексе мечтал. Я глупый был тогда, молодой совсем.
Юнги поднимает запястье, смотрит на часы, и угол его рта кривится в усмешке:
— Хрустальная туфелька, блядь. С позолотой. Ты всё про сказки болтал, там Золушке, конечно, добрая фея всё за так, за хорошее поведение и красивые глаза подарила. Ну, а это жизнь, Хосока-а. Жизнь не похожа на сказки, и добрые феи иногда в жизни не такие уж… добрые. Думаешь, стал бы я продюсером в двадцать с небольшим, без семьи чеболей, без папиных миллиардов? Да ни за что. Всё он, старик Ли, его связи, его деньги. На меня к моменту его смерти было всё почти переписано, семье только один денежный счёт остался, впрочем совсем не пустой. Здание, в котором располагалось агентство, три автомобиля, вилла, оффшорный счёт и квартиры в разных частях Сеула — всё по дарственной на меня, чтобы от налогов скрыть. Я был его правой рукой и он во всём со мной советовался, говорил, чутьё у меня хорошее.

Юнги саркастически усмехается своим собственным словам.
— Чутьё у меня тогда и вправду уже было. И оно мне говорило — вот это, то что в нём сидело, на мне не успокоится. Я видел, как он смотрел на младших. Он бы сорвался в любой момент, так хотел свеженького. Я знал, что если бы он позвал Чимина сюда, в отель, тот бы наверное, пошёл. Ты… не знаешь Чимина, какой он. Он стольким пожертвовал для того, чтобы стать айдолом, он бывает абсолютно бесстрашным. Он боец, наш Чиминни, просто он такой миленький на вид, что не все в нём это замечают… Тэхён, он чистое создание, неиспорченное. За него тоже было страшно, но страшнее всех — за Чонгукки. Ли начал его трогать, гладить, как завидит, как меня когда-то… всё пялился на него, только что не со слюнями. И я не выдержал и всё испортил. Всё было так близко: я уже нашёл свидетелей, записи, у меня в руках было почти всё, чтобы закопать агентство и старика Ли так глубоко, чтобы скандал не забылся и через пятьдесят лет, всю грязищу бы поднял на него.
Юнги сжимает руки в кулаках от бессильной ярости.
— Чего бы стоило потерпеть, не принимать скоропалительных решений! Но я не выдержал, и он соскользнул с крючка. Всё пердел про своих этих самураев, про их кодексы, про достоинство и победу над врагом, катану эту сраную всё демонстрировал. А как дошло до дела — просто вышиб себе мозги прямо в кабинете, за письменным столом, сбежал от позора как последний трус, а скандал его дружки замяли. Всё через жопу вышло… Что мог, то я спас, деньги и связи остались при мне… А ведь если бы было всё как я задумал, то он бы не отмылся, и ни один бы из его дружков и пальцем не пошевелил, пока Ли шёл бы на дно в одиночку. Но молодость и горячая голова мне весь план испортили…

— Хён… — еле слышно шепчет Хосок, — хён…
Хосок тянет руку к Юнги, кладя её старшему на плечо. Юнги подскакивает на месте и отдёргивается в сторону, тело его пронизывает нервная дрожь, как будто не рука на плечо легла, а ядовитая змея ужалила. Вовсе Юнги не спокойный, это просто истерика, и ничего он не контролирует, и остановиться уже не может… слова сами покидают его рот.
— Они были моей семьёй, понимаешь? — возмущённо говорит ему Юнги. — Моей семьёй, все они! Чем-то самым близким к понятию о семье. Другой семьи у меня на тот момент не было, понимаешь?
Хосок испуганно кивает, соглашаясь, и во все глаза смотрит на Юнги.
— Хён… — снова робко, нерешительно произносит Хосок. Он не знает, что сказать, с чего начать, но Юнги не может остановиться, он продолжает свою историю:
— Когда агентство закрыли, я не в армии был те три месяца. Я был в психушке, а от армии меня комиссовали по психическому здоровью. Мне надо было… разогнаться, я падал. Не мог в таком состоянии позаботиться о младших и о себе. Я понял, что мне это было необходимо на тот момент: ведь когда мы ноги ломаем, то обращаемся к хирургам. А психиатры — это же хирурги души. Они могут починить тебя внутри, когда что-то сломано и не работает. Ты вот не любишь таблетки, а между тем они помогают. Глупо ожидать, что таблетки сделают тебя таким как раньше — весёлым, беззаботным, счастливым. Это ты должен сам… Таблетки собрали меня обратно в одно целое, и я смог встать на ноги и продолжать идти, жить и делать музыку. Я ненавидел Мин Юнги, и его музыку. Я мечтал, чтобы он умер. Если ненавидишь себя — надо просто придумать для себя другую личность, дать ей новое имя. И эта личность будет лучше, чище, и снова можно жить, а тело — это неважно, можно измениться, перекрасить волосы, похудеть, сделать тату… Да всё можно, выход есть всегда. Хён Джин оскорбился правда, тогда, да и Намджун с Донхёком меня ругали.

— Они не знали? — неверяще спрашивает Хосок.
— Почти ничего, — с гордостью говорит Юнги, — большую часть произошедшего я умудрился от них скрыть. Эта вся грязь их не касается, они у меня чистые создания. И в психушке я был не один. Был ещё один подросток… девочка.
Голос Юнги внезапно смягчился, он смотрит куда-то перед собой, с лёгкой улыбкой куда-то перед собой и продолжает:
— Суран. Её старик Ли умудрился сломать. Она была маленькая, застенчивая, а голос… голос был больше неё самой, глубокий, чистый. Она такая талантливая, девочка моя! В конце она не могла нормально есть и спать, боялась шевелиться на сцене, боялась людей… он издевался, унижал морально, нашел все её слабые места, превратил в марионетку. Он вообще был такой… Он был страшный человек! Гениальный продюсер, но скрытый садист и гадина, выжимал из людей все соки, моральные, физические, он это хорошо умел… Все артисты под его лейблом к тридцатнику спились, сторчались или побывали там же где и я — в психушке. Многие просто сломались и без всякой славы, ещё в стажёрах. Можно сказать, я чемпион — мне двадцать пять, а я как огурчик. Я решил остаться в шоубизе, после того, как унаследовал все от Ли, я продал всё: здания, машины, квартиры и вложил в БигХит. Суран… я не мог рисковать и поручил её ребятам из GDTM, их агентство в Большой Тройке, а песни я ей писал сам…

— Ты… ты?! Это ты- Augusd D?! — шепчет Хосок, смотря на Юнги во все глаза, — Тот самый таинственный August D, которого никто никогда не видел, автор всех её текстов и аранжировок? Многие говорят, никакого Агуста Ди не существует, это сама Суран под псевдонимом… но, хён, это ТЫ!
— Как видишь, — согласно кивает Юнги, — эта моя внутренняя музыка всему виной: она меня притащила в Сеул, из-за неё я во всё это вляпался. Глосс — это было весело, но у меня в конце концов не осталось на это времени и желания. Мне важнее были дела БигХит и присмотр за младшими. Я, уходя на лечение, оставил их на Сокджина, знал что хён позаботится, но после моего возвращения хён ушёл, и все заботы снова были на мне. Хотя Сокджин на самом-то деле далеко не уходил, он был всегда в поле зрения… Чонгука возил в школу до окончания, со мной поссорился, но с младшими виделся регулярно, не забывал. Я думал, буду под своим же лейблом сам выступать и себя продюсировать, а заодно и Намджуна, а младшие пусть делают что хотят. Самовыражаются, чтобы никто их не трогал, вроде старика Ли, чтобы были просто в безопасности. Я писал им лёгкие тексты, танцевальную музыку, разрешал им эти их дурацкие видео записывать, выкладывать всю эту херотень на Ютуб. Даже тот эпизод, с Тэхёном в костюме обезьяны, ну и остальные разы, когда они дурачились. А оно как-то взлетело, стало суперпопулярным… В итоге у меня на Глосс времени не осталось, я теперь владелец агентства одной группы…

— Хён, прости меня! — перебивает Хосок, решив что Юнги наконец пришёл в себя достаточно, чтобы выслушать его.
— Хён, я… я натворил такое, что непростительно, но… Прости меня, пожалуйста! Я… я не знал! Ведь я не знал, я бы никогда… — Хосок начал плакать, ему трудно говорить, он тянет к Юнги руки, он хочет утешить старшего, и чтобы тот в ответ утешил его, чтобы всё это наконец закончилось. Но Юнги просто мягко отвечает:
— Не вини себя. Во всём виноват Мин Юнги. Он — гадкая грязь, испорченный, недостойный. Мин Юнги недостоен тебя, Хосок!
— Нет! — сквозь слёзы шёпотом кричит Хосок. — Это я! Я во всём виноват! Я лез куда не просили, я мешал, я тебя душил! Я когда влюбляюсь, то у меня крышу рвёт, ничего вокруг не вижу, зацикливаюсь.
— Везунчик ты, Хосок! — грустно говорит Юнги, откидывая голову назад и прислоняясь к кровати. — Влюбляешься, даже знаешь каково это… Я не влюбляюсь ни в кого, я только трахаюсь.
— Хён. пожалуйста, не говори так… Я тебя так… — сквозь слёзы умоляет Хосок.
— Нет, Хосок-а, нет, — мягко, но твёрдо останавливает его Юнги. — Мин Юнги недостоен любви. Он испорчен. Когда старик Ли вышиб себе мозги и отправился куда-то, в то место, куда попадают… неважно. Важно, что какая-то его часть, маленький осколок откололся, эта часть не исчезла. Она осталась тут. Во мне, внутри.

Юнги яростно бьёт себя в щуплую грудь, словно стараясь пробить насквозь, дотянуться и вырвать что-то с корнем, он задыхается, но собирается с силами и осипшим голосом продолжает:
— Он засел тут, я его чувствую! Здесь он сидит, паскуда, он насмехается, он меня отравил собой! Все твои слёзы, ревность, все эти гадкие слова, что ты слышал — это Мин Юнги! Как можно с таким человеком быть? Ты как конь породистый за двести миллионов долларов, даже рядом постоять и то не положено мне, я — кот уличный, прав Тэхён, ох прав. Не пара я тебе, Хосок.
Юнги сидит, покачиваясь, обняв себя за колени, и продолжает:
— И в ней тоже застрял его осколок. Он остался в ней. Суран. Он является, разговаривает с ней, толкает её к краю. Она до сих пор боится, чтобы я не делал, как бы не старался, нанимал лучших докторов… Оно не проходит до конца. Ей было… хуже намного раньше. Сейчас почти всё в норме. Но он всё равно с нами, и мы с ней должны быть вместе.

Юнги безотчётно поднимает с пола и вертит в руках оброненную из кармана связку ключей. Пальцы его гладят чёрно-белого мишку-брелок.
— Один раз, ещё когда мы были совсем зелёными… ей было совсем уж плохо и страшно, я не знал, что делать, пробрался в девчачье общежитие, принёс ей своего мишку и придумал целую историю, что Кумамон отгоняет злых духов и всё плохое.
Юнги усмехается тихонечко, про себя.
— Такой я был молодой, дурак. Конечно, ничего он не отгоняет, это просто символ Кумамото, дурацкий при том. Но мне кажется, и самому хотелось в это верить, и в итоге мы оба с ней в это поверили, как глупые дети. Она до сих пор с плюшевым Кумамоном в обнимку засыпает, а у меня один такой в студии спрятан, я бывало, по ночам там оставался, странно, но помогает… Может, не так уж и глупо это всё, надежда эта твоя, даже если её сам придумал и поверил… Не знаю, Хосок-а, я ничего не знаю…

Юнги сует связку ключей в карман брюк и поворачивается к Хосоку, продолжая:
— Суран… Я… Хосок-а, я не соврал. Я действительно женюсь на ней. Я не могу ей дать того, что может дать мужчина. Но я дам ей своё имя, свою заботу и защиту. Пусть я буду рядом не как настоящий муж, но как старший. Это — моя ответственность. Как Мин Юнги тебе я ничего не могу дать, Хосок. У меня нет ничего. Мин Юнги должен ходить сюда по пятницам, он не должен забывать, как это всё ему досталось… Ты влюблён в Мин Юнги, а Agust D принадлежит Суран. Agust D лучше, чем Мин Юнги, это моё будущее, а у нас с тобой его не может быть. Зря я тебя тогда соблазнил, поддался внезапному порыву какому-то… Ты не такой, как эти, которые ходили со мной в эту комнату по пятницам! Ты чистый, ты мой донсен. Играй, общайся с младшими, я не буду запрещать. Я буду хорошим хёном, обещаю. Только вот это…

Юнги обводит рукой пространство между ними двумя, как бы очерчивая круг.
— Вот это… кончено, Хосок. Больше не будет ничего. Сегодня был последний раз. Встречайся пока с младшими на нейтральной территории. Не приходи в БигХит и не ищи со мной встречи. Мне нужно время всё это забыть… постараться… Приходи снова, когда переживёшь всё это и найдёшь кого-то достойного… Да, именно так. Приходи обратно, когда вновь в кого-то влюбишься. Ты хороший парень, Хосок, и достоин взаимных чувств и кого-то, кто тоже будет достоин тебя.
— Хён!.. — молит Хосок, снова протягивая руки: — Не говори так, пожалуйста! Я изменюсь, постараюсь, я…
Хосоку плохо, страшно. Он хочет подняться с пола, броситься на шею Юнги, целовать его, рыдать ему в плечо, и всё наконец-то рассказать. Но услышанное Хосоком словно сговорилось с законом тяготения, и прижимает Хосока к земле, ноги его не слушаются, не слушается и язык. Он опирается руками о пол, и полузадушенно стонет:
— Х…хён…

Лицо Юнги окаменевает. Он встаёт, выпрямляется, и поднимает лицо. Не глядя, аккуратно застёгивает пуговички на рубашке, проверяет причёску, берёт с пола пиджак. Затем он подходит к младшему, который всё ещё беспомощно хватает ртом воздух, сидя на полу, опускает лицо вровень с лицом Хосока, и глядя ему в глаза, негромко произносит:
— Прикажи собрать деньги и отправить обратно на твой банковский счёт. Будь хорошим мальчиком, Хосок, и не гневи отца. Ты теперь взрослый, теперь ты знаешь, какой бизнес ты унаследовал, и на что приходится идти, чтобы такие капиталы заработать. Используй же этот миллиард вон с умом. Не швыряйся деньгами, как будто это пустые бумажки. В них — чья-то кровь, пот и слёзы. Не забывай об этом, Хосок-а.

— Хён… — стонет, как от боли, обессилевший Хосок, распахнутые его глаза неотрывно смотрят на Юнги. В глазах Хосока — целая вселенная, в них горят яркие созвездия, вспыхивают сверхновые, становясь солнцами новых миров.

В глазах Юнги — ни единого отблеска. Только тёмная, беспросветная ночь.

========== 25. Безнадежно ==========

One of these days,
I’ll knock on your door
Break you out of your shell
and then show you the world
That’s what I want for you
 And you sleep, you sleep to get by
You drink in the morning
And let yourself hang by a thread
Marius Samuelsen «One of These Days»

В следующие дни произошли некоторые изменения.
Самый молодой продюсер в Каннаме Мин Юнги за неделю появился в офисе БигХита только один раз, отдал несколько приказаний, и отныне руководил делами по телефону, приказав лишний раз не беспокоить.

Интернет-издания о шоу-бизнесе заполонили новостные статьи о певице Суран, которая решила сменить большое и известное агентство на БигХит, и её постоянный автор Agust D — не кто иной, как продюсер БигХита Мин Юнги. Тут же поползли слухи, что у Суран и Мина уже давно тайный роман и свадьба не за горами.

Оставив команду отбиваться от назойливых репортёров и расспросов, Мин Юнги закрылся в квартире, теперь уже бывшей их с Хосоком квартире, и никуда не выходил, проводя дни в кровати в горизонтальном положении.
Хосок в трудные времена от стресса переставал спать. Юнги в трудные времена справлялся со стрессом прямо противоположным методом: он спал. Спал без снов, без просыпа, без движения. Свернувшись калачиком, зажав руки между коленями, погружаясь в тяжёлую толщу сна. Час за часом, день за днем.

Хосок оставил ему на телефоне 4 голосовых сообщения и 32 пропущенных звонка. Но Юнги об этом так и не узнал: телефон продюсера лежал выключенный, в коробке на столе его офиса в БигХит, вместе с коллекционными фигурками и другими мелочами, принадлежащими Хосоку. Юнги теперь использовал другой номер и другой телефон.

Несколько раз Юнги навещал Сокджин, каждый раз пытаясь поругаться с продюсером, но тот от разговоров отказывался. Сокджин оставлял ему еду и приходил назад, пытаясь на этот раз уже поругаться по поводу того, что Юнги ничего не ест, но тоже безрезультатно. Один раз Сокджин застал у Юнги в квартире Намджуна, и они всласть с Намджуном наругались, до трясучки в руках. Всё закончилось тем, что Сокджин с Намджуном сидели на кухне и вместе ужинали, Сокджин подкладывал Намджуну еду на тарелку и призывал на кухню Юнги, который от еды так в итоге и отказался, и вставать с постели тоже.

А потом, в один прекрасный день в дверь позвонили. Юнги, взъерошенный и помятый, открыл дверь, а на пороге стоял Хосок и довольно жалко ему улыбался. Хосок за эти дни немного схуднул и перекрасил волосы как айдол, в рыжий цвет (что немыслимо для бизнесмена, на самом деле, чего это он вдруг). Они с Юнги добрую минуту смотрели друг на друга.
 В глазах Хосока — ни созвездий, ни солнечных зайчиков. Просто обычные, покрасневшие от недосыпа, усталые глаза.

— Можно мне войти?.. — наконец нерешительно спросил Хосок.
— Хосок-а, я не один, — негромко сказал Юнги, — я… не один.
Он сказал это так, что стало понятно: он не имеет в виду именно сейчас, в эту минуту. Он имеет в виду… что-то другое.
Юнги склонил голову, не глядя на Хосока, а за его спиной вдруг возникла долговязая фигура Намджуна, почему-то полуголая и без рубашки. Намджун приобнял Юнги сзади за плечи, отодвинул фигуру продюсера в сторону, и махнул рукой, приглашая Хосока зайти. Тот повиновался, и все трое скрылись за дверью.

— Что ещё за… Что это у них происходит?! — яростно произнёс прятавшийся за углом лестничной клетки инициатор этой встречи.
— Джин-хён, не надо! Не ходите туда! — испуганно произнёс прячущийся за его спиной Чонгук.
— Чонгукки! А ну стой тут и жди меня! — скомандовал Сокджин и рванул к двери. Набрав код, он распахнул дверь и отправился на поиски этой троицы. Он нашёл их на кухне. Юнги и Хосок чинно сидели напротив друг друга за столом, который был накрыт к обеду, а Намджун стоял за спинкой стула Юнги, положив на неё руки, словно защищая старшего.

— Что здесь происходит?! — яростно вопросил Сокджин.
Хосок грустно улыбнулся, достал из кармана телефон и сфотографировал накрытый стол.
— Какое изящное сочетание. Я и не думал, что этот сервиз так хорошо смотрится с этой скатертью, и даже цветы в этой вазочке — всё подобрано идеально…
— Хосок-а! — растерянно произнёс Сокджин.
— Я пойду, Джин-хён, — ответил тот. — Мне надо идти. Спасибо вам.
Хосок встал, и не взглянув ни на кого из присутствующих, быстро вышел. Сокджин метнулся за ним. Юнги и Намджун не сдвинулись со своих мест.

Сокджин ворвался обратно вскорости, сметая всё на своём пути. Он был в ярости.
— Ты… ты! — заорал он на Намджуна. — Опять ты! Ты в очередной раз всё рушишь, мастер разрушения. Зачем ты влез? Как… что ты тут делаешь, почему ты полуголый?! Чем вы занимались тут друг с другом?
— Хён… — Намджун выставил руки вперёд в защитном жесте, но было поздно: Сокджин вошёл в раж. Он шумел, кричал на Намджуна и даже пытался в него чем-то швырнуть.
— Хён! — ловя его за руки, повысил голос Намджун. — Всё не так!
— А как? — заорал на него Сокджин, вырывая руки. У него почему-то закружилась немного голова от этой слишком внезапной и тесной близости с Намджуном, от его загорелого тела со следами занятий в спортзале, а также сползающих на бёдра штанов, открывающих взгляду… больше, чем стоило открывать.

Тут Юнги молча встал и вышел из кухни, а за ним отправился Намджун. Сокджин отправился следом.
Юнги и Намджун вошли в спальню, на огромной кровати — скомканные простыни, одеяло, всё в таком беспорядке, как будто на ней происходила борьба. А также на кровати восседал Чимин, в одной маечке и нижнем белье, а в руках у него — яркая рубашка.
— Намджун-хён, я пришил пуговицы обратно, — чирикнул радостно Чимин, протягивая рубашку. — Она ведь дорогая, зачем же её выбрасывать, если оторвалась всего пара пуговиц? Больше не ссорьтесь и не деритесь с оппой, пожалуйста! Оппа, а почему у тебя лицо такое, что слу… О, привет, Джин-хён! Вы останетесь с нами на обед?

— Юнги-я, выйди со мной в гостиную. Нам надо поговорить. Немедленно, — ледяным тоном сказал Сокджин.

========== 26. Выбор ==========

    Комментарий к 26. Выбор
    Ставки сделаны.
Ставок больше нет.
I’m not discarding you like broken glass
There are no winners when the die is cast
There’s only tears when it’s the final task
So don’t give up, it’s just young lovers' romance
Sia «Broken Glass»

— Всё это время? Ты серьёзно, Юнги-я?! Ты всё время с ним спал? Пока был с Хосоком? Не верю! Не верю, что у вас обоих хватило… Ты, ты… А он! Этот, маленький… Нет, ну надо же!..
Сокджин нервно меряет шагами комнату взад и вперёд, в смятении. Намджун устало плюхнулся в кресло и не меняет позу, стараясь не отсвечивать. Юнги лежит на диване в любимой позе эмбриона и не шевелится.
— Они же с Чимином не разлей вода были, всем делились, как он мог? Как ты мог, Юнги-я? Почему? — уже немного остыв, недоуменно вопрошает Сокджин, — Почему он? Почему Чимин? Ведь все мы думали, что вы с Чимином расстались, ещё в тот раз, после круиза…
— Я никогда не говорил, что мы расстались. Чимин упоминал при тебе, что мы расстались? — хмуро отвечает продюсер. — Как мы вообще могли расстаться, если не сходились? У нас… договорённость, её мы не меняли. Мы не встречались как пара, мы не пара. Я ему просто запретил вести себя на людях неприлично и звать меня оппой, как будто мы и впрямь настоящая пара. Мы не пара, я ещё раз повторяю.

— Он… ты… Ты ничего не ответил, когда я тебе сказал, что Хосок тебе больше подходит, чем Чимин, вы на одном уровне, и хорошо, что ты не с Чимином, а с Хосоком, — возражает Сокджин.
— Ну, а что я на это должен был ответить?
— Что спишь с обоими?
— И почему я об этом был должен трезвонить всем подряд? — хмуро говорит Юнги.
— А Хосоку ты сказал? Он знал?
— Конечно нет. Хосока наши с Чимином договорённости не касаются… не касались, — так же хмуро говорит в ответ Юнги.
— И ты! Ты, Намджун-а, ты всё знал и молчал? — в ярости оборачивается к рэпперу Сокджин. — Ты с этими двумя заодно теперь?
— Джин хён, не надо! — умоляюще начинает Намджун, — я об этом узнал вот только сегодня, незадолго до вашего прихода, и мы с хёном… не сошлись во мнениях, в общем. Я не на их стороне, я вообще ни на чьей стороне.

Сокджин снова яростно оборачивается к продюсеру. Тот съёжился, подтянув ноги к животу, свернувшись комочком, и выглядит так трогательно, что у Сокджина дрогнули губы. Он садится на краешек дивана рядом с продюсером, и жалобным тоном спрашивает устало:
— О чём ты только думал, Юнги-я?
— Понимаешь, хён… Я не мог Чимину отказать, запретить ко мне приходить, я обещал ему когда-то и обещание должен держать. Чимин — он такое ласковое, преданное существо… Я должен о нем заботиться. Он останется со мной до конца, Джин-хён, понимаешь? Он не уйдёт, не бросит, я точно знаю. Чимин и я — мы многое знаем друг о друге. Чимин меня знает лучше, чем кто-либо. Мы с ним похожи во многом. Мы не влюблены друг в друга, мы не в отношениях, и это к лучшему даже. Чимину будет достаточно того, что я могу ему дать. Хосоку нужно другое, я ему этого дать не могу. Хосок всё равно бы ушел, рано или поздно…
— А почему ты вообще так считаешь?
— Потому что я в него влюблён, — кратко отвечает Юнги и закрывает глаза.
— И? — спрашивает иронически Сокджин. — Каким образом это означает, что Хосок должен уйти?
— Потому что я влюблён в первый раз в жизни. Хосок — моя первая любовь. Она всегда разбивает сердце, и никогда не длится вечно. Первая любовь никогда не получается, её просто надо пережить. Вот и посмотри, чего я наделал в итоге.
— Ты наделал, Юнги-я! О да, такого натворил. Из-за своих идиотских убеждений про первую любовь столько сердец разбил! Сразу три, — вспыливает Сокджин.
— Разбил я одно, и только своё, — хмуро отвечает продюсер, — остальные двое будут в порядке. Да и я не сломаюсь. Чимин не в меня влюблён, за него не волнуйся.
— А если сломается Хосок? — внезапно со своего места произносит Намджун.
— У него не я первая любовь. Он уже забывал, расставался, проходил через это. Он знает, как…
— Он знает? — возмущается Сокджин. — Ты хоть знаешь, через что ему из-за тебя пришлось пройти? Ну всё, с меня достаточно.
Сокджин выхватывает из кармана телефон и яростно что-то в нём начинает искать.
— Намджун, — в итоге командует Сокджин, — не могу найти эти файлы, а ну быстро помог!
 Намджун покорно берёт из рук Сокджина телефон и на что-то в нём нажимает.

 Голос Хосока из динамика умоляюще произносит:
«Хён! Включи телефон, пожалуйста, я не умею разговаривать с автоответчиками.»
Мин, не произнёся ни слова, дёргается, как от электрического удара, и обхватывает коленки руками покрепче. Голос продолжает:
«Страшно так… Мне ужасно страшно, всё время. Я столько всего боюсь, ну почему я такой трус! Я всё время вспоминаю, что ты мне тогда сказал: справляться со страхом нужно как мужчина, просто начинать делать что-то, стараться, чтобы справиться и страх постепенно уйдёт. Но у меня так плохо получается!
— Хён, ну пожалуйста. Выслушай меня. Я буду звонить тебе до тех пор, пока ты не возьмёшь трубку. Ты должен мне это, пойми! Ну пожалуйста… Мы должны быть вместе, понимаешь?
— Мин Юнги и Чон Хосок… почему меня так зовут? Ну почему, почему! Я не хочу, чтобы меня звали Чон Хосок, — тут голос Хосока зазвучал глухо, как будто он уткнулся лицом в подушку, и раздались какие-то приглушенные звуки, как будто он забарабанил ногами по кровати.
— Ты мне дал новое имя, для тебя я стал новым, не Чоном Хосоком, a J-Hope, для меня это так много значит. Ты для меня так много значишь, если бы ты знал, Юнги! Это ведь ты меня тогда позвал домой из Штатов. Мне знаешь как там тоскливо в тот момент было? Я и думать забыл про возвращение, а потом услышал. Теперь я знаю, это был ты, всё это время! Я так люблю твои тексты, ты такой талантливый, хён…
— Как же я тебя забуду, как я полюблю кого-то ещё, если ты везде? Твои тексты, твоя музыка, Суран на всех биллбордах… Вчера я себя поймал на том, что сказал горничной: «Заберите ваш мудацкий завтрак, я не голоден». Я вообще раньше такие слова не говорил, от тебя ведь прилипло… Кофе, я стал пить американо твоё любимое, а считал раньше, что оно гадкое. А сейчас не могу без него. Каждый на улице со стаканом из Старбакса напоминает о тебе, каждый раз вижу кого-то невысокого, наряженного в чёрное, и с маской на лице — думаю, вдруг ты…
— Я столько раз уже обдумывал, что я тебе скажу, а сейчас вот начал говорить, и все мысли сразу из головы… Хён! Я не согласен с тем, что ты мне сказал тогда. То есть, я всё понимаю, ты не подумай, что я дурак и не понимаю, но… Хён! Тогда на Чёджу, когда я сказал, что…»
— Конец сообщения, — произнес механический голос.

Сокджин легонько толкает Намджуна в плечо, и тот снова нажимает на кнопку «PLAY».
Голос Хосока продолжает:
— Ну почему меня прервали, так нечестно! Почему вообще всё так, почему всё не так, как должно было быть? Юнги, ну почему? Ведь всё должно быть совсем по-другому, понимаешь?
Хосок шумно выдохнул несколько раз и на грани истерики зашёлся в речитативе:
— Я не хочу, чтобы ты называл себя так… что ты грязный и все такое. Ты чистый, ты благородный и добрый, и я тебе помогу. Моей надежды хватит на двоих, я обещаю! Вместе мы справимся со всем этим. Я всё, всё сделаю, только разреши, чтобы я был рядом с тобой, хён, пожалуйста! Я его этот осколок, который у тебя застрял внутри — я его найду и уберу, я тебя отогрею. А если не получится — я увезу тебя отсюда, из этого места, из этой страны, куда-нибудь далеко-далеко, где нас никто не знает… Ты же мечтал о Штатах? Я знаю, ты мечтал ещё тогда, в юности, у тебя в тексте одной из песен было, что ты хотел уехать в Нью-Йорк и выбросить там паспорт. Мы можем так! Там такие хорошие психотерапевты, можно найти на любом языке… Я знаю, я к ним тогда ходил, когда жил там. Они тогда всё равно его у тебя внутри найдут и на кусочки разберут и вынут, я уверен. Хён… Можно мне снова быть с тобой…? Рядом? Мы не плохие, мы хорошие, только немножко сломанные, и нам тяжело с другими людьми. А вместе мы справимся со всем! Вместе мы всё сможем, мы ведь подходим друг другу, несмотря на то, что я и ты такие разные — мы дополняем друг друга. А если ты не можешь… меня лю… — тут Хосоку не хватило воздуха, и он явно зашелся в рыданиях — а если… ты не смо…
— Конец сообщения, — произнес механический голос.

Намджун в третий раз нажимает на кнопку PLAY. Голос Хосока снова возникает из тишины:
— Хён, ну возьми трубку, пожалуйста! Автоответчик меня прерывает, мне трудно.
 Хосок боролся со слезами и наконец победив, продолжал уже окрепшим тоном:
— А если ты ко мне не чувствуешь того, что чувствую я, то ничего, это ничего. Мне довольно будет того, что ты рядом. Или мы можем быть друзьями. Я буду хорошим другом, я обещаю. Никаких там ссор или идиотских обид, честное слово! А если ты найдешь кого-то, кого сможешь… кого-то, кто тебе подойдёт больше, чем я — то я буду рад, честное слово. Я просто хочу чтобы мы все были вместе, даже если просто как друзья.
Хосок долго молчал, упуская ценные секунды. Он наконец собрался с мыслями и заговорил, быстро, торопливо, словно боясь не успеть:
— Чимин. Он тебя очень любит, хён. Я плохо себя чувствовал, когда я думал, что вклинился между вами. Может быть, это как раз то, что должно было быть у тебя, у вас, получилось бы… Чимин меня предупреждал: не произносить в твоём присутствии слова «любовь» и «семья», потому что у тебя нет семьи, и ты не веришь в любовь. Я старался, честное слово, но у меня так всё плохо получается… Чимин, он тебя намного лучше понимает, чем я… Ты и Чимин… Я видел вас в тот вечер, после круиза: ты сидел тогда на мостовой и плакал, тебе было так плохо, хён, а я смотрел на вас тогда с расстояния, и ничего не мог поделать, вокруг были люди, важные персоны, я не мог… Я не был рядом с тобой в тот момент, а Чимин был, он сидел рядом с тобой на мостовой и гладил тебя по спине. Мне тогда было не всё равно, что люди подумают, я испугался, а Чимин бесстрашный, он не испугался бы ничьего мнения… Я решил, что если настанет когда-то такой момент, если ты заплачешь, то я должен быть рядом… А может быть, сейчас… Я приезжал, знаешь, я парковался за БигХитом, но мне было страшно зайти, потому что ты сказал… Но я…
 Воцарилось напряжённое молчание.
— Юнгииии! — взвыл Хосок, как от боли, — Юнги, прости меня, это моя вина, что ты тогда…
— Конец сообщения, — сказал механический голос.

— Это всё? — глухо спрашивает Юнги, поднимаясь с дивана и вставая на ноги.
— Да, это всё, Намджун? — грозно спрашивает Сокджин. — Где четвёртое сообщение, ты его стёр?
— Там слов нет! — виновато отворачиваясь, отвечает Намджун, — Он только плакал. Мне чисто по-пацански стало его жалко, и я…
— Да ты же, жалостливый ты наш! Тебя просили стирать?!

 Юнги, уже не слушая этих двоих, хватает телефон и кидается к двери и распахивает её. Ему наперерез бросается Чимин, который конечно же, подслушивал всё, стоя под дверью.
— Нет! Оппа, нет! Не ходи к нему! Оппа, не уходи!
 Чимин обхватывает Юнги, не давая пройти, тот пытается оттолкнуть младшего, но тот держит крепко. Юнги молча вырывается, ослабевая, но Чимин прижимается всё сильнее. И вдруг хватка его ослабевает, и Юнги внезапно оказывается на свободе.
— Отпусти, Чонгукки! — визжит Чимин, вырываясь из стальных объятий макнэ, но безуспешно.
 Юнги тем временем, еле заметно кивнув Чонгуку, мчится к выходу.
— Юнги! — отчаявшись, наплевав на все предосторожности и формальности, в отчаянии кричит Чимин что было сил, — Юнги! Нет!
Юнги не слышит его.
— Отпусти! Не держи! — визжит Чимин Чонгуку, брыкаясь и выворачиваясь из захвата.

…Отпусти! Не держи его, Хоби- хён, — тогда сказал Чимин, — Мин PD так только быстрее тебя бросит. Он ненавидит такие истории, как у тебя, ненавидит разговоры про любовь и отношения, романтика его пугает. Пойми, он не может влюбляться как остальные. Он не чувствует…
— А я буду надеяться! — упрямо ответил тогда Хосок. — Надеяться мне никто никогда запретить не сможет. J-Hope означает надежду, и я надеяться не перестану, и может он и почувствует.

«Если тебе можно, то и мне можно надеяться. Я тоже не перестану», — подумал тогда про себя Чимин, а вслух сказал, отрицательно покачав головой, не соглашаясь:
— Ты уже понял, надеюсь, как он относится к романтическим жестам? Он тебя бросить хотел из-за празднования ста дней. Не предлагай это ему, — Чимин указал на коробочку в руках Хосока, — ты не помнишь, что я тебе рассказал? Он меня бросил из-за кольца, в тот вечер когда вы встретились. Я ничего такого не имею в виду, я вижу что у вас с ним настоящие чувства… Но продюсер ненавидит знаки отношений, особенно кольца. А теперь ты хочешь, чтобы он взял твоё? Да давай поспорим с тобой на сотню баксов, что он скорее наденет мне кольцо на палец своими руками, чем возьмёт это у тебя.

— А что же мне делать? — растерянно произнёс Хосок, вертя коробочку в руках. — Я его специально привёз на Чёджу, тут романтика, пляж… Когда мне ещё такой шанс предоставится?
— Сдай назад. Не дари кольцо. И забери обратно цепочку, она его напрягает. Не заставляй носить.
— Не заберу, — замотал яростно головой Хосок, — во-первых, это единственный мой подарок, который он действительно носит. Во-вторых, ненавижу людей, забирающих обратно подарки, это полный отстой!
— Тогда отдай ему кольцо и признайся, и посмотри, что произойдёт… Но тогда потом не жалуйся, я предупреждал.
— Блин, ну почему, почему он такой? — взвыл Хосок, нервно вцепившись в коробочку, глаза его наполнились слезами. — Я ведь всё для него сделаю! Я же вижу, он тоже ко мне это чувствует… У нас вообще такая связь, ну почему он тупит, упрямится. Пусть только скажет «да», дальше я сам всё сделаю… Увезу его отсюда, в Европу, в Америку, там сможем пожениться, дальше пусть хоть что будет, главное, что будем вместе… Меня даже если отец наследства лишит, мне уже двадцать четыре и у меня своих денег на три БигХита хватит! А дедушка сказал, что он меня всё равно любит как внука, какой бы я ни был и с кем бы ни жил… Чимин, что мне делать?

— Выпей, Хоби-хён. Тебе легче станет, — Чимин аккуратно пододвигает очередной бокал Хосоку. Он уже наметил взглядом шумную компанию в баре: явно сеульские чеболи, судя по выговору и одежде. Чимин снимает сдвинутую на подбородок маску, поправляет причёску и дефилирует к бару мимо компашки и обратно. Его конечно же узнают, начинают просить автографы и уже через каких-то пятнадцать минут Хосок и Чимин за одним столом с компашкой и их угощают.
— Мне надо идти, Чонгукки звонил, — шепчет на ухо Хосоку Чимин. — Развлекайся, Хоби-хён, я скажу продюсеру, что ты занят и придёшь попозже!
Хосок не обращает внимания на слова Чимина, он кому-то что-то рассказывает, он выпил и ему хорошо. Чимин исчезает, а вместе с ним исчезает и кольцо, в то время как в кармане Хосока остаётся только лишь пустая коробочка…

— Хоби где шляется, знаешь небось? — хмуро спрашивает сидящий на террасе виллы Юнги, со стаканом в руке.
Чимин только пожимает плечами и отрицательно качает головой.
— Мы с Чонгукки ходили смотреть на вулкан.
Когда Хосок появляется, Чимин выжидает момент, когда Юнги стоит одиноко у перил террасы, опершись на них и грустно смотря куда-то вдаль. Чимин стоит рядом, перегибаясь через перила и что-то рассматривая внизу.
— У меня кольцо с пальца соскользнуло и упало вон туда, вниз, — показывает виновато Чимин…
Перед тем как спуститься, Чимин оборачивается и находит взгляд Хосока. Чимин хитро улыбается и подмигивает. На лице Хосока, кажется — недоумение.

…Они долго шарят в траве, иногда нечаянно соприкасаясь пальцами. Иногда Чимин искоса поглядывает вверх. Кажется, кто-то подошёл к перилам и смотрит на них. Чимин аккуратно, еле заметным движением подкидывает под руку Юнги незаметно вынутое из кармана кольцо.
— Вот оно! — говорит Юнги, доставая металлический ободок из травы. — Нечего раскидываться барахлом, следи за вещами.
— Спасибо огромное, продюсер Мин! — радостно щебечет Чимин и вытягивает палец, просовывая его в колечко, которое всё ещё в руках у Юнги.
Чимин весело чмокает Юнги в щёку. Юнги разворачивается и идет обратно к лестнице на террасу. Хосок ждёт их у перил, смотря на них с Чимином сверху вниз.
— Чем вы там занимались? — бодро спрашивает Хосок.
— PD-ним меня очень выручил, — с улыбкой, ласково говорит Чимин и протягивает к Хосоку руки. Тот обхватывает Чимина за плечи и ведет к остальным, а Юнги покорно идёт следом за ними.
— Хоби-хён, ты только что кажется, проиграл мне сто баксов! — ласково шепчет на ухо Хосоку Чимин. — Гони наличкой!
— Оставь себе кольцо, оно стоит намного больше, поверь, — неожиданно холодно отвечает Хосок, и его этот тон не сочетается с беззаботной улыбкой. Они больше не разговаривают, и Хосок теперь всё время рядом с Юнги, он кладёт на него руки, притягивая к себе собственническим жестом, иногда подозрительно посматривая на Чимина, и уголки его губ незаметно складываются в треугольник. Юнги ничего не замечает, он рассеянно, машинально гладит Хосока по голым коленкам, кладёт руку на тонкую ткань шорт, гладя по бёдрам, и Хосок расслабляется и уже даже кажется, улыбается и Чимину…»

…Взгляд Чимина, затуманенный слезами, останавливается на том самом кольце, украшающем его пальчик. Да, может быть и глупо было так делать, но ведь в итоге Хосок и Юнги поссорились на пляже, и Хосок даже по возвращению жаловался ему, Чимину, и немного поплакал у него на плече, пока Чимин гладил его по голове. Они тогда разговаривали, обнимались, плакали, вроде каждый о своём, а на самом-то деле об одном и том же.
 А на следующий день Юнги и Хосок расстались. «Это конец!» — заявил тогда Хосок, и сказал, что пусть Юнги уматывает один, а они с ребятами остаются на вилле пить и отдыхать. Но Суприм Бой сказал, что уже купил всем билеты на ближайший рейс в Сеул и такси будет через час, всем собираться, и они уехали, оставив несчастного Хосока в одиночестве на шикарной вилле. А значит, Чимин выиграл! Так отдайте ему его Юнги, это его Юнги, они должны быть вместе. Ведь Юнги сам ему однажды сказал: «Первая любовь разбивает сердце, а настоящая любовь — согревает душу». Это он, Чимин, должен был его согреть! И когда он наконец дождался разрыва между Хосоком и Юнги и пришёл сюда, старший принял его, сломленный разрывом, мучимый всеми этими чувствами, Чимин победил в этой игре. Так почему же сейчас Юнги уходит?

Поняв, что Юнги уже не догнать, не вернуть, Чимин обессиленно сползает на пол и разражается громкими рыданиями, всё ещё находясь в крепких объятиях Чонгука. Чонгук держит крепко, садится на пол и укладывает Чимина себе на колени. Он всё время повторяет имя Чимина, плачет вместе с ним и одновременно укачивает его как ребёнка, умоляя не плакать. Дыхание Чонгука смешивается с дыханием Чимина, слёзы из глаз Чонгука капают вниз, смешиваясь со слёзами Чимина у того на лице.

В тёмных, горящих глазах Чонгука — целая вселенная: в них луны и солнца сменяют друг друга на небосводе, в них яркие цепочки созвездий складываются в целую звёздную карту Южного полушария. Сам того не ведая, Чимин прямо сейчас что-то выиграл в эту рулетку любви, что-то эдакое невероятное, редкостное и ошеломительное, как двойное зеро, которое по всем законам вероятности почти никогда никому не выпадает. Ну да что ему сейчас до этого дурацкого зеро, ведь Чимин уже давно ходил в это казино с одной-единственной целью: поставить всё на чёрное. А выпало красное, и неумолимый крупье с ослепительной улыбкой Хосока загребает все чиминовы фишки и пододвигает их к себе, не оставляя ему, Чимину, ничего… Так плачь же, глупый, маленький Чимин, ибо что тебе остается делать: Юнги ушёл.

Чимин ведь всё делал правильно, он был уверен: Хосок уйдёт. Он ждал, он терпел, он всегда был третьим где-то неподалеку и всегда контролировал ситуацию. Он давал Хосоку советы, он говорил Тэхёну, что тот должен сказать Хосоку как бы от себя, и Тэхён всегда его слушался. Чимин оставлял бессловные послания на теле Юнги, получая от Хосока ревнивые метки в ответ, но их становилось всё меньше, и он знал, чувствовал это угасающее потихоньку пламя первой страсти, заслоняющее взгляд Юнги от него, Чимина, горящее для него, Хосока, им, Хосоком зажжённое… Он ждал того момента, когда снова займёт своё по праву место рядом с продюсером: ведь тот обещал, что не откажет в близости Чимину, пока тот не переболеет своей первой любовью. А потом настала бы очередь Чимина утешать Юнги, после того, как пламя остынет и настанет холод расставания. И они бы обязательно остались вместе, согревая друг друга, делясь теплом душ и тел…

…Чонгук всё ещё сидит на полу, мерно покачиваясь, обнимая Чимина нежно, и шепчет ему, не останавливаясь ни на минуту, свои неуклюжие, полудетские признания. Чимин больше не сопротивляется и не плачет. Он еле заметно улыбается Чонгуку, слегка кивает и как кажется со стороны, даже отвечает ему немногосложно, но на самом деле он просто тихо-тихо шепчет одно и то же, еле слышно: «Юнги… Юнги… Юнги!..».

— Хватит! Чимин, Чонгук, перестаньте, — кидается вперёд Сокджин. Но сзади его крепко обнимают и прижимают к себе, обдавая теплом мускулистого тела. Руки Намджуна ложатся ему на талию и горячее дыхание обжигает шею, низкий голос шепчет ему на ухо «Оставь их одних, пойдём отсюда!», и вот уже Сокджина втолкнули обратно в комнату и закрыли за ним дверь. Сокджин разворачивается, вырываясь из объятий и оказывается лицом лицу с Намджуном, и тот снова обнимает его, крепко, не по-дружески, шепча ему «Сокджин-а!».
Сокджин смотрит потрясенно. Намджун смотрит отчаянно. В глазах его горящих тоже звёзды складываются в созвездия. Не те яркие, экзотические россыпи Южного полушария, а строгие, геометрические звёздные линии Северного, но они там всегда, светит ли солнце, идёт ли дождь, тучи ли заволакивают небосвод — они всегда там, они — часть его, Намджуна.

— Отпусти! — умоляет задыхающийся Сокджин, вырываясь слабо, отводя взгляд в смущении.
— Перестань! — жалобно, неуверенно требует Сокджин, не убирая руки, а наоборот, склоняя голову на плечо младшему, сам не замечая, что вцепился крепко в намджуновы предплечья, как будто боится упасть.
— Не отпущу! — успокаивает Намджун, прижимая его ещё ближе.
— Не перестану! — обещает Намджун, и слово своё сдержит, сколько бы ни прошло времени.

Юнги, не слыша, не видя всего этого, тем временем бежит вниз по лестнице, забыв про лифт. Ноги его подкашиваются как ватные, голова кружится, он чувствует себя как во сне, когда пытаешься бежать быстрее, но бежишь всё медленнее. Но Юнги всё бежит, бежит, старательно переставляя ноги, глубоко дыша, чувствуя, как будто бы он во сне, но вот-вот проснётся.
Ему нужно быстрее туда, где сейчас глупый, испуганный Хосок, всё ещё его Хосок, несмотря на всё то, что Юнги сказал и сделал. Хосок сломался, это Юнги его сломал. Он выплеснул на бедного, пугливого и чувствительного Хосока всю ту удушливую тяжесть бытия, что давила, ломала его изнутри, уродливую правду, которая никогда и ни за что не должна была открыться, и Хосок не выдержал. Это ошибка Юнги и он должен её исправить. Он найдёт Хосока и всё исправит, он должен. Они снова встретятся и Юнги всё исправит.

Хосок-а!

========== 27. Семья ==========

Oh you, you have been loved
By someone good…
Oh will you ever know
That the bitterness and anger
Left me long ago
Only sadness remains…

Sia «You have been loved»

Юнги быстро шёл по холлу отеля «Глобал», направляясь прямо к стойке регистрации. Завидев его и узнав, девушка-администратор заметно заволновалась, но приветствовала его лёгким, вежливым поклоном.
— Господин Мин! — поспешно произнесла она, — прошу вас, пройдите с нашими работниками!
Тут же, словно из ниоткуда, по сторонам Юнги возникли суровые работники охраны.

Юнги судорожно размышлял, хватит ли сил и скорости вырваться, обежать стойку регистрации и добраться до лифта, но отказался от этой затеи: он не представлял, где искать Хосока, и где находится его офис.

Юнги шёл к выходу, сопровождаемый охранниками, в полной решимости не покидать окрестности отеля, пока не увидит мотоцикл Хосока и его владельца.
На выходе из отеля продюсер замешкался, но один из охранников предложил ему вежливым жестом пройти в противоположную от парковки сторону. Юнги без слов повиновался, и они продолжили идти в полном молчании, завернув за угол, огибая здание отеля по периметру.
Охранники сопроводили Юнги до служебного входа c обратной стороны здания. Проведя карточкой по кодовому замку, охранник распахнул перед продюсером дверь, тот не мешкая, вошёл, и далее охранники отвели его к лифту, всего с двумя кнопками внутри.

Офисный этаж встретил Юнги тишиной коридоров и строгостью тонированного стекла, разделяющего офисы. В конце длинного коридора, заканчивающегося массивной двустворчатой дверью, оба охранника остановились, и один из них почтительно произнёс:
— Прошу вас, проходите в офис, господин Мин. Директор Чон желает с вами поговорить.
Юнги в мгновение ока оказался перед дверью, распахнул её и вошёл.

Офис был огромен и меньше всего походил, собственно, на офис. Ковры, картины во всю стену, приглушенный свет встроенных светильников и массивная мебель. Юнги среди всего этого великолепия не сразу заметил маленькую фигурку, поднявшуюся ему навстречу из-за массивного стола.

Она стояла перед ним, не улыбаясь, смотря на него с нечитаемым выражением снизу вверх, и наконец, немного помешкав, протянула руку с наманикюренными ноготками и парой колец, каждое стоимостью пожалуй, больше продюсерской машины.

Чеболиха. Как в одной из тех дорам, которые так любил смотреть в своё время Сокджин вечерами в их тесной общаге, притворяясь, что у него «чисто профессиональный интерес» студента актёрского факультета.
Уложенные волосок к волоску тёмные волосы, безупречный макияж, бриллианты, немного излишне кричащая о принадлежности к высшему классу дизайнерская одежда и даже неуместный летом норковый воротник дорогого кардигана. Не хватает только маленькой сумочки от Луи Виттона, в которой восседает маленькая собачка, вроде той-терьера, и получится совсем уж карикатура, подумалось продюсеру. Такие обычно в тех любимых Сокджином дорамах появлялись в одном случае: предложить одному из влюблённых деньги за то, чтобы те объект своей любви оставили в покое и удалились в неизвестном направлении.

Это маленькое существо с суровым взглядом так неуловимо напоминало Хосока, и одновременно было разительно противоположно его яркой жизнерадостности, что Юнги испытал какие-то странные, противоречивые чувства.
— Директор Чон, — вежливо поклонился Юнги совладелице отеля, перед тем как принять руку для пожатия.
— Продюсер Мин, — Юнги получил такой же вежливый поклон в ответ.

Чон Давон. Старшая сестра и вторая совладелица сети «Глобал Лайн». Одна из династии Чон, семьи Хосока, с которой Юнги никогда не пересекался.

Они помолчали немного, потом Давон попросила Юнги подождать и вернулась за свой рабочий стол, выудив из одного из многочисленных ящиков белый конверт.
Они снова стояли друг против друга, и Юнги чувствовал на себе этот пристальный, строгий взгляд, и ему от этого взгляда было немного не по себе, но он не выдавал себя ни единым жестом.

— Я должна отдать это вам при личной встрече. Пожалуйста, примите, — всё так же вежливо произнесла Давон.
Юнги вежливо, обеими руками взял конверт из ее рук и открыл его. Внутри был чек на миллиард вон.

«Да вы что? В самом деле?», — подумал Юнги про себя и горестно усмехнулся. Предлагает деньги за то, чтобы оставил Хосока в покое? В самом деле, как в плохом сериале. А он Сокджина убеждал не смотреть эту гадость, даже под видом «профессионального интереса», а уж тем более не переживать так за происходящее на экране. А теперь и сам он стал частью этого пафосного действа?
— Там внутри записка от Хосока. В конверте, — внезапно произнесла «дорамная чеболиха», всё так же серьёзно смотря на Юнги глазами, так похожими на глаза Хосока, только вместо пляшущих в них солнечных зайчиков в них — бескрайнее море спокойствия.
Юнги растерянно взглянул на конверт и снова открыл его. Действительно, на дне конверта была сложенная белая бумажка. Юнги достал её, развернул и прочел написанные знакомым ему кривоватым почерком Хосока строчки:

«Дорогой мой продюсер Мин! Прими, пожалуйста этот чек от меня на прощание. Не за то, что между нами произошло тогда, за это я могу только попросить прощения, хотя простить такое, по моему мнению, невозможно. Это мой подарок тебе. Я не смогу этими деньгами ничего исправить из того, что с тобой произошло в прошлом, как бы я не желал этого всем сердцем, но с ними, может быть, будет чуть проще в будущем. Так или иначе, у меня нет ничего, что бы я мог тебе дать, кроме денег. У меня просто больше ничего нет. А номер 2063 больше не существует: перед тем, как уйти с поста директора „Глобал Лайн“, я распорядился, чтобы весь этаж переделали под фитнес-центр и спа, а во всех лифтах и на этажах установили камеры, и работы уже ведутся. Давон за всем присмотрит. Прости меня, Юнги, прощай и будь, пожалуйста, счастлив. Хосок».

Юнги, стараясь изо всех сил не выдать своих настоящих чувств, аккуратно сложил бумажку обратно и положил её в конверт с чеком.
— У меня есть просьба, директор Чон! Мне очень нужно встретиться с Хосоком. Он не идёт на контакт, не отвечает на звонки и электронную почту, в соцсетях… Мне нужно всего лишь поговорить с вашим братом. Пожалуйста…
— К сожалению, с нами он тоже не общается в данный момент и связи у нас с ним пока нет, — ответила Давон, — Хосока сейчас нет в Корее, он далеко отсюда.
— Он сегодня был у меня на пороге, я его видел! — ответил Юнги.
Давон ошеломлённо распахнула глаза.
— В самом деле? Мы ничего про это не знали. Когда он прилетел?
Она выхватила из кармана своего дорогущего кардигана телефон и набрала чей-то номер.
Приложив телефон к уху, она направилась к двери в соседнюю комнату, жестом пригласив Юнги следовать за собой.

Соседняя комната оказалась небольшой, и больше похожей на офис.
— По-прежнему отключён! Вот свинья, вернулся из-за океана без предупреждения и не включает телефон! — хмуро сказала про себя Давон и снова стала набирать что-то, но вдруг прервалась.
— Мин PD! Это офис Хосока, настоящий офис, сюда мог заходить только он и больше никто. Он приказал отсюда пока ничего не убирать, тут есть что-то для вас. Кажется, у него на столе. Я тогда не поняла по телефону, что он имел в виду, он так сумбурно объяснял, я нашла только конверт… И не поняла, про какую фотографию он говорил, поэтому достала всё из ящиков, на всякий случай.

Юнги нерешительно подошёл к большому столу, заставленному музыкальными колонками, баночками с таблетками от бессонницы, коллекционными фигурками и фотографиями в рамках. Среди всего этого он обнаружил свою визитную карточку, плоское, широкое серебряное «непарное» кольцо, свой Ролекс и небольшой плакат с фотографией его самого и Намджуна в пору «Rap Monster &amp; Gloss» и подписью в углу: «Фансайн Gonghwando 12.03.2012. Чону Хо от Рэп Монстра» и размашистой подписью Намджуна. Перебирая эти вещицы, продюсер вдруг наткнулся на фотографию, на которой была целая группа людей в белой униформе и среди них, в центре — худенькая фигура, совсем молодой парень с испуганным лицом. Круглые, словно удивлённые глаза, оттопыренные уши, тёмная, загорелая кожа и крючковатый нос придавали его внешности немного комический вид, и в его чертах было почти не узнать нынешнего яркого Хосока.
— Это… это? Кто это? — удивлённо спросил Юнги, на самом деле уже зная ответ.
Оторвавшись от разговора по телефону, Давон мельком взглянула на фотографию.
— Мам, я перезвоню.
Она взяла фото и поднесла к глазам.
— Поверить не могу, что он сохранил этот снимок! Это был первый его день в отеле, он тогда переволновался и запаниковал, испугал нас всех. Хосок по просьбе отца стал помогать в отеле, просто как один из служащих, папа считал, что это поможет Хосоку понять, как устроен бизнес, увидеть его изнутри. Но Хосок… он не такой. Ему было очень сложно, и одновременно он слишком боялся папу подвести. Он честно старался, изо всех сил, но мы знали — это всё… было не для него. Я всегда была уверена, что унаследую бизнес, а Хосок будет заниматься чем-то более творческим, он по натуре не бизнесмен, а артист… Но братишка слишком серьёзно относился к папиным советам, никогда не противоречил, и в итоге отважился всё же поступить в бизнес-академию и пойти по папиным стопам. Но в итоге всё же не смог.

Юнги не отрывался от фотографии, вцепившись в неё, как в спасательный круг, а на лице его, обычно бесстрастном, кажется в этот момент выражалось столько чувств и эмоций, что Давон вдруг положила руку ему на плечо и тихонько сказала, сочувственно:
— Мин PD! Мне очень жаль, что у вас с Хосоком ничего не получилось… Вы были для него очень особенным. Нам всем — мне, родителям, нам действительно, очень жаль.
— Родителям?.. — потрясённо спросил Юнги, не веря своим ушам, — жаль?
— Хосок говорил про вас, он рассказал вашу историю.
— Мою историю? — ещё более потрясённо спросил Юнги, — рассказал… мою?
— Да, о том, что у вас с вашей семьёй случился разлад. Он хотел познакомить вас с нами, чтобы мы все встретились когда-нибудь, но ждал, когда выдастся подходящий случай. Он говорил, что для вас слишком тяжёлая тема — разговоры о семье. Даже шутил как-то, что взял с вас расписку, и теперь мы точно встретимся за ужином, вы не сможете отказаться.

— Чимин… — беззвучно произнёс про себя Юнги. Его работа. Перед глазами почему-то всплыла сцена в том секретном кафе, когда Чимин сказал ему, разгоряченный парой стаканов соджу: «А может быть, ты уже пережил свою первую любовь, сам не заметив, и уже нашёл ту самую, настоящую, и просто не видишь этого?..» Тогда Юнги вдруг подумал о чём-то, не о том, о чём на самом деле спрашивал его Чимин, и сидел какое-то время, размышляя…

— То есть, вы, знали, что я и Хосок… — недоверчиво спросил Юнги, не в силах закончить вопрос.
— Да, — просто кивнула Давон.
На лице продюсера видимо, в этот момент отражалось столько недоверия, что ей пришлось продолжить:
— Мы его очень любим. Он мой младший брат, он любимый сын, мы его давно приняли таким, как он есть. Может быть, публичный образ папа и просил поддерживать немного, но только в период работы в отеле. Вообще-то мы не думали, что Хосок будет жить с нами тут, он собирался жить постоянно в Штатах, там как-то проще не скрываться. Но он внезапно передумал и вернулся.

«Неужели бывает и так»… Сам Юнги нёс своё одиночество сквозь года как нечто вроде платы за нестандартную ориентацию, как стигму, как неизбежность, уверенный, что в богатой и влиятельной семье Хосока известие о нём, неправильном выборе одного из Чонов, уж точно примут как настоящую трагедию, как что-то постыдное, что стоит замалчивать и более того, исправить всеми доступными средствами. И вдруг как-то так получается, что у Хосока — любящая, принимающая семья, и даже его самого — Юнги, они готовы принять? Неужели… неужели бывает и такое?

— Я пойду, я вас и так отвлёк своим визитом, — вдруг растерянно сказал Юнги, — можно, я заберу это? Это моё.
Он сложил в поданную Давон небольшую коробку конверт с чеком и запиской, карточку, часы, кольцо, плакатик, и немного помешкав, фотографию, и вдруг увидел на столе что-то мягкое, свернутое так, что непонятно было, что это такое. Но Юнги почему-то сразу понял, что.
— И это… Это тоже!

Зажав коробку в руках, Юнги быстро направился к выходу из офиса. Давон провожала его на почтительном расстоянии, когда Юнги вдруг обернулся. Он смотрел на неё, словно пытаясь разглядеть в ней каждую чёрточку, общую с Хосоком, и вдруг улыбнулся, обнажая в улыбке дёсны:
— Директор Чон… у вас… есть маленькая собачка?
— Микки. Это наша с Хосоком общая собака, — сказала Давон, достав телефон.
Они стояли в дверях офиса, плечом к плечу. Давон показывала Юнги фотографии маленького смешного ши-тсу, наряженного в свитерки и пижамки, лежащего на подушках, они улыбались и незаметно для себя проговорили добрых полчаса обо всём подряд, и когда Юнги уходил, в коробке с бесценными для него сокровищами лежала и карточка с телефоном старшей сестры, одной из семейства Чон.
    Комментарий к 27. Семья
    Плакат, который нашел герой в офисе Хосока:

http://i.imgur.com/btWQTsA.jpg

========== 28. Call me, J-Hope! ==========

I’m calling you
And though I can’t undo
All the things I put you through
I can’t take your hand
Admit that I don’t have a plan
Only you

Sia «Free me»


«…И принц не удержался, наклонился над Белоснежкой и поцеловал ее в губы. И в это же самое мгновение заклинание мачехи спало и Белоснежка очнулась. Она открыла глаза и увидела прекрасного принца. „Выходите за меня замуж!“ — тут же попросил ее принц…» — с выражением читал вслух Чонгук, комфортно разместившись с книжкой на диванчике в углу.
— Тише ты, мешаешь! — перебил его Сокджин, стоящий у двери в студию, за которой заперся самый молодой продюсер в Каннаме. — Ты вообще, зачем это читаешь? Я тебе что сказал? Прочитать всю Алису в Стране Чудес и Зазеркалье, чтобы вдруг на интервью не опозориться, чтобы пресса не писала, что ты неуч. А ты за детские сказки принялся? Тебе двадцать один год, Чонгук, тебе пора на взрослое чтение перейти давно вообще-то.
— Алису я прочитал уже давно! Эту я здесь нашел на столике, она тут давно лежит, в ней много разных сказок. Тут на обложке вот, написано: «Продюсеру Мину от Хоби, перечитай и передумай», — запротестовал Чонгук и продолжал читать:
«Белоснежка полюбила принца с первого взгляда и согласилась стать его женой. Гномы были несказанно рады оживлению своей прекрасной подруги и, хоть им было грустно с нею расставаться, проводили Белоснежку и принца до самого его дворца…»
— Хоби… — вздохнул про себя Сокджин, и снова приложил ухо к двери.

Хосок исчез. Он отключил телефон, закрыл все аккаунты соцсетей и, по словам Давон, дома не появлялся, просто прислав ей сообщение, что переезжает и начинает новую жизнь и просил его пока не искать.

Юнги был в отчаянии. Он звонил, натыкаясь на автоответчик, отправлял сообщения, взял слово с Давон, что та попросит Хосока с ним связаться, если тот всё же объявится.

Продюсер Мин все эти дни носил с собой телефон, как нечто самое ценное во Вселенной, и проверял так часто, что заряжать его приходилось по несколько раз на дню. Он снова вернулся в свой однокомнатный лофт над студией БигХита, сменив код замка, а в роскошной квартире в здании напротив расквартировались Сокджин с Намджуном, и с ними там же при каждой возможности тусовался Чонгук.

Сокджин по-прежнему пытался сделать карьеру дорамного актёра, а пока в ожидании ролей был оформлен в БигХит концертным директором Намджуна и ему была назначена зарплата. Продюсером и Намджуном он был повышен до должности «старшего бро» и даже был пару раз взят в секретное место с этими двумя. Там они все накидались до поросячьего визга, и «намджины», немного стесняясь невозмутимого шофёра, аккуратно усаживали сопротивляющегося Юнги на заднее сиденье автомобиля, под его громкие требования: «В машине чтобы не тискаться и без глупостей, а то высажу вас, гомосеков, прямо на шоссе!».

В одну из таких алкогольных сессий Юнги не выдержал и пьяно разрыдался, держась за стакан с соджу обеими руками и повторяя всё время: «Что мне теперь делать? Ну что, что? Я не знаю, что делать, подскажите мне!».
— Как что? — икая, так же пьяно спросил Сокджин. — А раньше ты что делал?
— Жил, — мрачно ответил тогда Юнги, опрокидывая стаканчик, не поморщившись.
— Ну и сейчас живи!
— Сейчас не могу. Без Хосока не могу.
— Так живи с Хосоком!
— Не могу с Хосоком. Я его потерял.
— Так найди!

— Хён, — вмешался Намджун, который несмотря на опьянение, всё же хорошо шевелил языком, — я удивляюсь тебе, как ты — такой собственник по жизни, вдруг испугался и упустил Хосока. С чего ты тогда решил, что Хосок тебя бросит и умотает к кому-то? Ты же если захочешь, луну с неба достанешь и запихаешь в карман! От тебя ещё никто не уходил, сам хвастался. Сколько твоих неудавшихся поклонников пороги БигХита обивали, голову теряли от тебя, ты же всегда сам всех прогонял, никого не хотел. Если бы ты так же за отношения с Хосоком взялся, как за всё остальное, за что ты берёшься со старанием — я просто уверен: у тебя бы Хосок был всё время тобой занят, и на других не смотрел бы. Отношения — тоже работа, знаешь ли… Ты ж всегда говорил мне — старайся как можно более, не сдавайся, вот мы с тобой и не сдавались, и посмотри, где мы сейчас!

— А где мы сейчас? — заголосил Сокджин, — мы сейчас в забегаловке какой-то облезлой, вот где мы сейчас! Хочу домой, Намджунни, забери меня отсюда!
— Джин-а, я не об этом сейчас. Скоро поедем, — нежно погладил старшего по плечу Намджун, — я о том, что благодаря Юнги хёну и его стараниям во всём всегда преуспеть, мы сейчас достигли таких высот, каких мало кто в шоубизе. Что хён в чём угодно такие горы свернуть может при желании, какие мало кому по плечу, а тут в делах любви почему-то сдался заранее и лапки вверх поднял!
— Лапки! Куриные лапки! — захохотал Сокджин, вспомнив рассказ Богама.
— Прав ты, Намджунни, прав! Я не старался, — грустно шептал Юнги уже в машине по пути домой, смотря в окно на мелькающие за ним ночные сеульские улицы.

На следующий день продюсер закрылся в своей музыкальной студии и не выходил из неё три дня, питаясь одним раменом и не впуская никого, кроме Суприм Боя, курсировавшего из студии до дверей и обратно по многу раз за день с утра до поздней ночи. Как ни старался Сокджин, но не смог подслушать, чем занимался Юнги, через закрытую дверь были слышны только звонки телефона и приглушенные разговоры.
Младших Суприм Бой загнал в студию, где они проводили в репетициях большую часть дня, с раннего утра до поздней ночи.

На четвёртый день у входа в здание БигХит припарковался грузовик и вышедшие из него люди стали сгружать какие-то коробки. Коробок было столько, что они заняли все офисные помещения, танцевальную студию, громоздились в коридорах, расставленные штабелями повсюду, куда ни взгляни.
Участники JTJ покорно выстроились рядком у входа в студию, а за ними выстроились менеджеры и помощники, в ожидании выхода Юнги.
Ровно в одиннадцать утра, как и было объявлено, Юнги покинул студию, с благодарным кивком приняв стакан с кофе из рук Суприм Боя, и открыв одну из коробок, достал оттуда что-то ярко-оранжевое.
— Всем переодеваться! Мы выезжаем. Слова выучили?
Младшие закивали, Чимин вздохнул и отвернулся, делая вид, что поправляет воротник.

Концерт состоялся на открытой площадке, толпа фанатов радостно ловила оранжевые майки с названием новой песни, которые участники и менеджеры бросали в толпу, и на выходе с концерта ряды помощников раздавали их бесплатно всем желающим.

Песня попала в ротацию одновременно на всех каналах, солнечным утром на исходе лета, она звучала на радио, лилась с ТВ-экранов, звенела рингтонами в сеульском метро.

Call me
Oh’
I hope
You call me
J-Hope
J-Hope!

В первые дни осени, всё ещё опаляюще жаркие, Сеул запестрел оранжевыми одёжками, ставшими хитом: белая надпись «Call me J-Hope!», и где-то между этими словами притаился кружок с запятой в центре. Такие же надписи красовались на огромных биллбордах вокруг сеульских шоссе — рекламе новой коллекции бренда одежды Чон Давон, на сумках, значках, скейтбордах и постерах в сеульском метро.

Юнги надеялся на то, что получатель сообщения всё поймёт. Но этого было мало. Когда продюсер старался, он старался на все сто.
…Они снова выиграли главный приз музыкального шоу на центральном канале, и стояли, обнявшись, празднуя победу, участники группы JTJ: искрящийся энергией и гордостью Чонгук, ослепительный Тэхён, улыбающийся этой своей квадратной улыбкой, заражающий весельем, и с ними — немного грустно улыбающийся красавец Чимин.

— Что вы скажете своим фанатам? — спросил ведущий.
Юнги, стоящий позади камер, сделал знак рукой. Он встретился глазами с Чонгуком, получив кивок в подтверждение, потом с Тэхёном, получив от того игривое подмигивание, и наконец его взгляд бесстрашно встречен Чимином. Тот кривит губы, как от боли, но продюсер сжимает губы, кивает тому сурово, и Чимин гордо поднимает подбородок. Он всегда был бойцом, Чимин, но он умел проигрывать достойно.
— Что мы можем сказать нашим фанатам? — зашумел в микрофон басом Тэхён. Толпа в зале зашумела радостно.
— Мы скажем им… — подключился Чонгук, и повернулся к остальным.
— J-Hooooooope! — закричали они синхронно, и повторяли до тех пор, пока к ним не присоединились все сидящие в зале.
— J-Hope! — кричали айдолы радостным фанатам.
— J-Hope! — отвечала многоголосая толпа.

Многие в сеульском шоубизнесе были с той поры уверены: молодой каннамский продюсер Мин Юнги делает деньги из воздуха.
Одновременно с хитом «Call me J-Hope!» вышла и песня его сочинения в исполнении Суран, первая в их официальном соавторстве под лейблом БигХит. Продюсер настоял на своём настоящем имени, впервые отказавшись от псевдонима Agust D, но это не помешало хиту взлететь не только в местных чартах, но и попасть сразу в Биллборд. Не скупясь, БигХит выпустил сингл сразу на двух языках, используя во второй версии перевод, сделанный Намджуном на английский, и им же аранжированный.

«Забери меня домой
Я здесь, всё это время
Только я и моя музыка»**

Говорили слова песни, и повторяли рефреном:

Освободи меня
От этой боли,
От которой я бегу
Только усталость,
И свободное падение**

Из открытых окон автомобилей в сеульских пробках лилось:

Освободи меня
От стыда,
От которого я бегу
В растерянности
Я зову тебя
Звоню тебе**

Радио напевало:

Free me
Oh, free me
From this shame
I’ve been running from
I’m lost and I am
calling you**

«Джей-Хоуп!» — повторяли одновременно несколько сотен человек в одинаковых оранжевых футболках с белой надписью, во время очередного большого флэш-моба в центре Сеула, на улице Каросу-Гиль.

Телефон Юнги молчал. Телефон Хосока по-прежнему был отключён.

Мало кто знал, скольких усилий продюсеру стоило организовать тайное наблюдение за резиденцией Чон: ни один из самых отчаянных частных детективов не желал связываться с птицами такого высокого полёта, ибо неприятности не заставят себя ждать.
Как ни странно, снова помог Сокджин, который нашёл знакомого знакомых, чей знакомый работал уборщиком в доме семьи Чон. По его сведениям, дома Хосок не появлялся с того самого дня, как отбыл в Америку, на следующий день после встречи с Юнги в отеле.

Юнги в очередной, десятый, пятидесятый, стодвадцатый раз пересматривал все сделанные скриншоты с фотографий, выложенных Хосоком в Инстаграм, которые ему удалось увидеть, только вытребовав у Тэхёна пароль к его аккаунту, как раз перед тем, как сам аккаунт был закрыт для всех.

Фотография самолётного кресла первого класса, на котором разложены вещи Хосока, его айпад, на котором включена музыка, список песен, состоящий в основном из Kanye West.
Тэги: #новая жизнь, #Америка, #скучаю по дому, #далеко от тебя.

Фотография по прилёту: рука с тонкими, изящными пальцами, держащая стакан с кофе из Старбакса, на фоне улиц Нью-Йорка. Подпись к фотографии: «Идти по улицам Сохо, со стаканом кофе в руке. Наслаждаться Нью-Йорком, в котором меня никто не знает, свободой и одиночеством. Смотреть на людей, на здания… Это прозвучало как мечта, когда я услышал это когда-то. Как бы то ни было, реальность оказалась немного сурова. Было суетно, шумно, местами грязно, немного одиноко и при том меня реально напугал какой-то ужасный попрошайка, которых там огромное количество. Наверное, это просто потому, что это не моя мечта…». Тэги: #новая жизнь, #Америка, #снова один.

Фотография: вид Манхэттэна, сделанный через панорамное окно, и часть комнаты, явно танцевальной студии с поручнями. Тэги: #новая жизнь, #Америка, #я буду танцевать.

Фотография: на маленьком столике — пузырёк с таблетками, стакан воды и билет в Сеул. Тэги: #бессонница, #мысли, #хочу домой, #дом.

И через пару дней, последняя из выложенных: фото красиво накрытого стола на двоих в их с Хосоком квартире, в центре — ваза с букетиком цветов, бесконечные блюдечки с закусками, белые с синим тарелки, а возле одной из них — разложенные аккуратно полукругом серебряные кольца.
Тэг: #не дом.

«Где же ты, Хосок?» — билось в уме у продюсера, повторяясь снова и снова. «Где ты, где ты, где ты… Отзовись!»

Юнги спал, свернувшись клубочком на кровати, зажав ладони между коленей, и чему-то хмурился во сне. И тут, даже сквозь сон, он почувствовал его, ставшим уже привычным первобытным, подкожным чувством.

Хосок поцеловал его нежно, едва коснувшись своими губами губ Юнги. Губы Хосока были мягкие, тёплые, такие родные и знакомые…
— Хосок-а! — облегчённо выдохнул Юнги и открыл глаза.

В спальне ярко светило солнце. Вокруг никого не было. Долгие мгновения Юнги озирался, ища Хосока, который просто должен был быть здесь, прямо перед Юнги. Он вскочил с кровати, пробежал по своей маленькой холостяцкой квартирке, уже понимая: здесь никого нет. Входная дверь закрыта, код от замка он никому не доверял.

Какое-то ужасное чувство тоски, пустоты, тревоги заполняло его понемногу, как он ни старался его отогнать от себя. Он только что почувствовал Хосока, его Хосока, как чувствовал, кажется, всегда, даже на расстоянии. А теперь он не чувствует его, словно что-то вдруг отключилось внутри.
Всё вокруг ощущалось… по другому. Более реально, живо, словно ярче стали цвета и слышнее звуки.

На какую-то невероятную, бешеную минуту Юнги показалось, что он проснулся от долгого сна и это всё ему приснилось. Приснился Хосок, приснилось свидание в номере 2063, как и всё прошлое лето. Судорожно схватившись за горло, Юнги проверил: цепочка на месте. Сняв её, посражавшись с хитрым замком, Юнги ещё раз вгляделся в выгравированные имена. Зажав цепочку в руке, Юнги тяжело повалился на кровать и уставился в потолок, стараясь побороть навалившуюся внезапно беспричинную панику.

Телефон лежал рядом на тумбочке. Юнги проверил список входящих звонков, сообщения, веб-страницы. Ничего.
Немного помедлив, Юнги снова, как всегда, набрал знакомый номер, ожидая услышать в очередной раз вежливое: «Номер абонента выключен или находится вне зоны доступа сети».
Но в трубке вдруг раздались гудки вызова, и сердце продюсера радостно заколотилось: наконец-таки!
Рука Юнги дрожала, во рту пересохло, мыслей не было никаких. Он отсчитывал гудки: первый, второй, третий, четвёртый, пятый, шестой, седьмой, восьмой, девятый…
— Оставьте сообщение после сигнала, — вежливо произнёс автоматический голос.

— Хосок-а! — хрипло, прерывисто позвал Юнги.
— Хосок-а… пожалуйста, ответь мне. Нам надо поговорить. Пожалуйста, Хосок-а, я прошу тебя. Мы так мало с тобой разговаривали о важных вещах, о действительно важных для нас обоих вещах. Мы разговаривали обо всём на свете и ни о чём, а самые главные слова мы боялись друг другу сказать.
— Хосок-а… я оставлю тебе сообщение, какого я никогда никому не оставлял. Я знаю, я отправил много таких вот сообщений всем подряд. Но я никогда никому не оставлял сообщений в трезвом виде. Прости, прости, я несу чушь, это реально не смешно! Прости меня, Хосок. Просто это не так легко, вот так и сказать всё то, что боялся произносить, не зная, как ты воспримешь мои признания. Я всё проспал, и теперь не уверен, не поздно ли ещё всё исправить. Но я буду пытаться всё исправить, обещаю тебе, Хосок, я не сдамся, если ты сам не скажешь мне сдаться и прекратить. Я всего лишь хочу увидеть тебя ещё раз, и обо всём поговорить.
— Ты мне говорил, что тексты песен, моих песен были для тебя, что они тебе попадались всегда в моменты отчаяния, и я с тобой говорил. Я не знаю, так ли это… Я их тоже писал в минуты отчаяния, когда было сложно, одиноко, может я действительно в этот момент их писал для кого-то, может быть, для тебя. Я писал и другую музыку, песни, ставшие хитами, но ты выбирал именно те песни, которые я писал в такие периоды. Я стал немного верить в этих твоих соулмейтов, хотя я и сказал тебе тогда, что это чушь. Прости меня, Хосок! В той, твоей любимой, я написал про страницы жизни, которые нам тяжело читать, что их можно сжечь и смотреть как они горят, а на страницах завтрашних дней написать новое, лучше. Знаешь… давай так попробуем с тобой!
— Хосок, я знаю теперь… многое, так что просто хочу рассказать тебе, что чувствую. Скоро меня прервёт автоответчик, мне придётся перезвонить и начать снова. Я слишком хорошо знаю, сколько времени отведено на каждое сообщение. Я буду перезванивать снова и снова и оставлю столько сообщений, сколько потребуется. Но лучше возьми трубку, Хосок. Пожалуйста.

Юнги помолчал, слушая автоматический голос, нажал на кнопку отбоя и снова набрал номер. Безжалостные гудки, первый, пятый, седьмой…
— Хосок-а… Я забрал твоё кольцо у Чимина. Зря ты поверил в эти россказни, зря ты слушал всех их. Они ничего не понимают ни о любви, ни о нас с тобой! Жаль, что ты думал, что я ненавижу слова «любовь и семья». Я твоё кольцо теперь ношу с собой, но надевать не буду. Сам придёшь и наденешь, если захочешь. Или заберёшь, если передумал, это тебе решать. Я всё равно твой. Я тебя люблю и хочу быть твоей семьёй. Мне всё равно, как тебя зовут: Хосок, Хочон, Чонхо, Джей Хоби или как угодно. Я тебя люблю и кажется, всегда любил. Если ты смог полюбить Мин Юнги, каким бы он ни был, если он был достоин твоей любви — он станет лучше, он исправится. В любом случае, Мин Юнги принадлежит тебе. Я рассказал Суран о тебе, она хочет с тобой увидеться, она рада, что я нашел свою любовь, нашел тебя. Я не женюсь на Суран, я вообще ни на ком не женюсь, я буду ждать тебя, и если я больше не твой, то я буду ничьим. Просто останусь один, потому что ты — моя единственная любовь, и я надеюсь, что я — твоя любовь. Мне плевать, первая, или стотысячная, потому что она настоящая. Я это точно знаю. Я буду тебя ждать как угодно долго. Прости меня, Хосок-а.
Юнги нажал на кнопку отбоя, не дожидаясь окончания времени, отведённого на запись сообщения, и снова набрал номер.
— Оставьте сообщение после сигнала.
Юнги молчал, упуская драгоценные секунды. Что-то внутри него сжалось, когда он услышал звонок в дверь. Ощущение какого-то странного дежавю накрыло его.
— Я люблю тебя, Хосок-а! — прошептал он в трубку телефона, и нажал на кнопку отбоя, вставая с кровати.

Юнги открыл входную дверь, за которой стояли Сокджин и Намджун, почему-то держась за руки и как-то странно смотря на Юнги, с одинаковым выражением на лицах. Из-за широченных плеч Сокджина испуганно выглядывал Чонгук.
Лицо Юнги окаменело. Он продолжал стоять на пороге, молча смотря на пришедших.
— Юнги-я, можно нам войти? — заметно волнуясь, спросил Сокджин.
Юнги не тронулся с места, продолжая смотреть Сокджину в глаза.
— Что случилось, хён? — спросил Юнги.
Сокджин помялся, ещё сильнее вцепившись в ладонь Намжуна.
— Мне кажется, мы нашли… Мы знаем, где Хосок.
    Комментарий к 28. Call me, J-Hope!
    Песня называлась &quot;Call me J-Hope!&quot; - &quot;зови меня Джей Хоуп&quot;
А та же фраза с запятой- &quot;Call me, J-Hope&quot; - &quot;позвони мне, Джей Хоуп&quot;.
Одна запятая, а в ней весь смысл, на неё и надеялся главгерой,
на скрытый месседж.

**Sia &quot;Free me&quot;


========== 29. По Шекспиру ==========

    Комментарий к 29. По Шекспиру
    * * * TRIGGER WARNING! * * *

* * * TRIGGER WARNING! * * *

В этой главе количество ангста ПРЕВЫШАЕТ санитарные нормы
не переходите дорогу на красный
не катайтесь на роликах без шлемов
не читайте эту главу если у вас:
-депрессия
-грустные мысли
-ранимая психика
Её, эту главу, можно пропустить, смело

Ребят, я предупредил!

Автор

ПыСы Я серьёзно
You were my last hope
You took my very last hope away

Sia «You have been loved»

Юнги стоит на мосту через реку Хан, глядя вниз, перегнувшись через поручни. Маленькая, одинокая худенькая фигурка в тёмной одежде, кепка надвинута на лицо так, что не видно глаз.
Юнги снимает с запястья часы — Ролекс с позолоченным циферблатом, и кидает их в воду, провожая взглядом, застывая неподвижно, глядя вниз, на толщу воды в её бесконечном, неторопливом движении. За часами отправляются все его визитные карточки из визитницы, что лежала в кармане, разлетаются веером, словно рой бабочек, кружась, опускаются вниз, мелькая на поверхности воды мелкими светлыми квадратиками, забирая с собой отпечатанное на них имя «Мин Юнги, продюсер» вниз по течению. Хосок не любил…

«Мне позвонили вчера поздно вечером. В резиденции Чон паника. Что-то привезли в прицепе, Джихуну удалось сфотографировать, там вокруг столько народу собралось, все в ужасе. Мать Хосока говорила что-то про скорую, кажется ей плохо, её увезли куда-то. Давон с отцом и его братьями обсуждают что-то в кабинете, Давон вся заплаканная, приходил нотариус и куча каких-то распорядителей. Горничная сказала Джихуну, пока приносила чай, слышала, что они должны успеть оформить все фирмы и предприятия с Хосока на Давон, пока что-то не станет явным, какое-то событие. Шла речь о том, когда сообщать прессе, и что-то про завещание и последнюю волю, что прощание должно пройти в главной резиденции в присутствии всей семьи», — говорил Сокджин.
«Мы проверили все сеульские больницы, ждали всю ночь, искали. Мать Хосока с давлением побывала в Каннам Централ. Хосока ни в одной из больниц нет», — виновато добавил Намджун.

Юнги тогда слушал все их сбивчивые рассказы, но в глазах у него стояла лишь одна картина: фотография наполовину небрежно накрытого чем-то мотоцикла в прицепе Лендровера. Искореженный кусок металла, бесформенный, почти не напоминающий мотоциклетный бампер. Что-то огромное, тяжёлое на всём ходу врезалось в мотоцикл, превратя его в уродливое сплетение металлических пластин и деталей. А Хосок…
После такого столкновения не выживают. Не на такой скорости, на которой ездил Хосок.

« Юнги, мы с тобой… — успокаивающе гладил его по плечу Сокджин, — мы тут, Юнги-я». Юнги тогда покорно кивнул, под испуганным взглядом присутствующих, сказал, что ему просто надо побыть одному, и попросил пока ему не звонить без нужды. Они все сопротивлялись, пытались остаться, приободрить, но продюсер несколько раз повторил, что он в порядке, и его нужно оставить ненадолго в покое, ему нужно пройтись на свежем воздухе, прежде чем отправиться в агентство.

Юнги позвонил Давон. Та по телефону хрипло сказала, что сейчас не самое лучшее время говорить. На вопрос, всё ли в порядке с Хосоком виновато ответила, что Хосок уехал далеко и вряд ли вернется в ближайшее время, и попросила прощения за то, что не может продолжать разговор, так как очень занята.

Хосок не вернётся, думал Юнги и не мог ничего с этим поделать.
Хосок боялся всего на свете: темноты, высоты, жуков, самолётов, ужастиков по тв, неведомых болезней и иголок. Не боялся лишь единственной вещи, которой боялся Юнги, боялся до жути, до усрачки, как признавался сам. Юнги боялся за Хосока, в то время как тот нёсся на скорости по шоссе на своём мотоцикле.
Хосок не слушал просьб, жалоб, ворчания и увещеваний Юнги, он лишь отвечал, что чувствует себя живым, в то время как гоняет на мотоцикле, как чувствовал когда-то в танце.
Не помогали заявления, что мотоциклисты — по сути своей адреналиновые торчки, не хуже наркоманов, и «какой мудак придумал эти угробища и решил, что это круто, столько народу они гробят, сколько и героин». Хосок только смеялся и снова садился за руль двухколёсного куска металла, забравшего Хосока в итоге и обратно не вернувшего.

Юнги листает фотографии в телефоне. Их ему присылал Тэхён, все те дни, пока Юнги сидел в студии и писал Хосоку песни. На них — Хосок, его улыбка, ямочки, лучистые глаза, тонкие пальцы показывают знак «виктори» — всё, по чему Юнги так скучает. Юнги в очередной раз выбирает просмотр видео, тоже присланного Тэхёном. На нём Тэхён и Хосок катаются на американских горках.
Хосок визжит. Визжит тонко, отчаянно, переходя временами на ультразвук. Визг поднимается спирально на самые высокие тона, и заканчивается пунктиром, короткой серией визгов, а потом затихает, чтобы снова начаться и добраться до самых высоких нот. Юнги сквозь завесу слёз, затуманивающую зрение, смотрит, не отрываясь, даже кажется улыбается тихонечко, и целует экран с хосоковским лицом на нём, нежно-нежно, закрывая глаза.

Юнги сидит под деревом на траве, на расстеленном коврике, в своём любимом месте, куда приходил не одно лето. Отсюда видна часть парка, зелёные лужайки, дорожки, по которым изредка неторопливо проходят мимо горожане, а вдалеке — городская панорама.
Рядом с ним, на траве у коврика, рядом с бумажным пакетом и пустым пузырьком — завёрнутая в ещё один бумажный пакет бутылка виски и стакан. За распитие спиртного в парке полагается немалый штраф, но Юнги всё равно. Ему ужё всё равно.

Хосок ушёл. Его нет среди людей вокруг, на людных улицах под сеульским небом. Всё так же открыты магазины с модной одеждой, которую так любил Хосок, с этими его коллекционными фигурками, которых он так и не собрал до конца, открыты парки развлечений, в которых веселится народ, всё так же снуют на автострадах тысячи автомобилей, всё так же горит яркая реклама на фасадах высотных зданий. Это так чудовищно несправедливо, что у Юнги сердце сжимается внутри, словно его сдавило тисками. Хосока нет. Юнги его не чувствует, он не чувствует его, вы понимаете? Он чувствовал его всегда.
Юнги спал, долго спал, а теперь проснулся, а Хосока нет. Он упустил тот момент, когда Хосок исчез. Хосок не дождался пробуждения Юнги самую чуточку, на короткий, но такой важный миг, и исчез. Они разминулись, снова разминулись, и теперь уже кажется, насовсем.
Юнги плачет, плачет внутри, несмотря на то, что глаза его сухи, он склоняется на коленях до самой земли, гладя траву руками, и плечи его чуть заметно подрагивают.

Ну что же ты, Хосок? Как же так? Вот, смотри: светит солнце, и одновременно чуть накрапывает слепой дождик, редкие прохладные капли сквозь свет. Вот маленькая рыжая собака, лохматая, радуется, бежит, смешная, по дорожкам парка. Вот трава: зелёная, мягкая, на холодящей пальцы земле. Как же ты мог уйти, покинуть этот мир, если в нём — такой дождь, такая трава, такая вот собака? Этот мир, в котором Юнги теперь одинок. Мир без тебя, Хосок — это так несправедливо, понимаешь?

Юнги в этом своём сне разума думал, что мир — злое, неуютное место, в котором нужно биться за место под солнцем, в котором нужно всё время быть начеку. А мир ждал его пробуждения, вздыхая ветром, шурша листвой, плача дождями. Мир — он как Юнги, хмурый на вид, а нём, под всем этим — да столько всего, только приди и забери всё, что хочешь, в чём нуждаешься, всё это для тебя! Юнги обижался на мир, а в это время где-то в мире для него был целый Хосок, и надежда, и счастье, и любовь. Глупому, ему нужно было всего лишь открыть глаза.

Юнги всегда думал, что за всё в этом мире приходится платить, рано или поздно, при этом начисто забыв про самую важную вещь, стоящую дороже денег, что достается бесплатно. Жизнь. Жизнь — это бесплатно, её строжайше запрещено отнимать, возвращать дарителю, игнорировать. Это — подарок. Он стоит дороже, куда дороже миллиарда вон, многих миллиардов, всех сокровищ мира. Подарок, который надо ценить, заботиться о его сохранности, вести с ним себя аккуратно, не ломать и не выбрасывать. Ведь если нам подарили такой ценный подарок, значит нас кто-то очень сильно любит.

Одинокая капля, пробившись сквозь листву, падает на лицо Юнги, и тот поднимает лицо вверх, к небу. Это ты плачешь, Хосок? Что же ты наделал, глупая ты хосочина, и как теперь Юнги всё исправить? Юнги всегда старался всё исправить, он так старался, а теперь просто не знает — как.

Хосок теперь там, далеко, где-то между далёких созвездий, которые когда-то поздней ночью из окна общежития рассматривали юные Сокджин с Намджуном, пытаясь вспомнить все их названия, пальцами очерчивая контуры на ночном небе, неловко соприкасаясь руками, шепчась и споря.

Как же легко ранить, сломать всего лишь словом. Можно сказать множество правильных, добрых, ласковых слов, и перечеркнуть всё одной фразой, и забудется всё это хорошее, ласковое, и останется только острое, больное, как ледяной осколок в сердце.
Юнги когда-то написал песню, которую так полюбил Хосок, о том, что страницы книги жизни, на которых ты написал что-то неправильное, ошибочное, можно просто сжечь, смотря как они сгорают, и написать заново, что-то лучше, правильнее, на чистых страницах завтрашнего дня. А Хосок взял и кинул в пламя всю свою бесценную книгу, спалив те самые драгоценные, незаполненные, чистые страницы…

«Если тебе кажется, что падаешь — разгонись сильнее». Юнги всегда говорил Хосоку побеждать страх. Юнги так делал сам, и пытался научить Хосока: что бы ни происходило в жизни, как бы не было трудно — он, Юнги, ложился спать, и просыпался в новом дне, стараясь ещё больше, прилагая ещё больше усилий для того, чтобы преуспеть, чтобы всё исправить, сделать как нужно.
Хосок разогнался. Он принял всё слишком буквально, не слыша Юнги, его волнений и тревог. Хосок остался там, на шумных сеульских магистралях, он уехал в ночь, разрезая тишину рёвом мотора и растворился в неведомых далях, и Юнги бессилен что-то изменить.

Ничего не изменить. Жизнь — не сказка, у неё свои законы, отличные от сказочных. Не появится вдруг из ниоткуда волшебная фея, всё исправляющая в последний момент. Не случится внезапно чудо, Ромео не откроет глаза, Белоснежка не встанет из гроба. Юнги плачет по Хосоку нежной Джульеттою, заходится в бессильном отчаянии, не в силах исправить то, что произошло.

Так вот ты какая, первая любовь, сука ты беспощадная, сердце напополам, душу в клочья, ты забираешь всё, до слезы, до вздоха и никак не вздохнуть, сил не хватает…

Не уходите, любимые! Не покидайте нас, несчастных, таких без вас одиноких. Может быть, мы тут, рядом, а может быть, вы и не знаете про нас, может мы просто разминулись где-то и пока не встретились, но мы — тут, мы должны встретиться! Мы всё сделаем, только оставайтесь, даже луну с неба снимем и сделаем вам ночник, чтобы лучше спалось. Мы будем говорить вам о любви, держать вас за руку и не отпускать. А не хотите наших рук — пусть будут чьи-то другие руки держать вас, другие будут говорить вам о любви, только останьтесь тут, счастливыми, с нами, где-то в этом мире, где без вас так одиноко и пусто… Как же, как нам спасти тех, кого не спасти? Как помочь тем, кому не успели помочь? Всё, всё в мире — наша ответственность, так как же рассказать вам, как предостеречь, докричаться в плаче до тех, кто не слышит — не уходи, останься? Я всё исправлю, я обещаю, я буду стараться! Но по сердцу режет правда: «Не смог. Не справился. Не уберёг. Упустил. Опоздал».

Юнги ставит бутылку рядом с ковриком, стоя на коленях, и кланяется до земли, прося прощения у всего мира. Где-то там, перед ним, в отдалении — Сеул, его районы — роскошный Каннам, уютный Мёнгдон, пёстрый Итэвон. Где-то там, далеко — Дэгу, там осталась семья Юнги, его родители. А где-то тут, совсем рядом с парком — здание, где остались младшие, где осталось столько воспоминаний, плохих, хороших. Только Хосока нет.

Юнги готов всё исправить. Он должен вернуться туда, где младшие, где дом, опустевший так внезапно, где взволнованные взгляды и "ты в порядке, Юнги? Мы здесь". Ему пора. Он встает с коврика, пьяно пошатываясь, и вдруг замирает на месте.

«Кодекс самурая гласит: настоящая смелость заключается в том, чтобы жить, когда нужно жить, и умереть, когда нужно умереть», — произносит слышимый только Юнги голос, звучащий словно не в его голове, а где-то рядом, прямо перед ним.
Юнги усмехается горько, смотря куда-то в одну точку перед собой, словно видя в пустоте что-то, и поднимает стакан.

========== 30. История сообщений от 8 сентября ==========

[08:03] Исходящие вызовы: 3
Кому: Хосок


[09:31] Исходящий вызов
Кому:Чон Давон
Длительность: 01:20


[11:05] Количество пропущенных вызовов: 5
От: секретарь Ан Джи Дон


[12:40] Исходящее сообщение ММС
Кому: РэпМонстр

[прикрепленный файл: audiofile.1]


[12:42] Исходящее сообщение ММС
Кому: хён Джин

[прикрепленный файл: audiofile.2]


[12:43] Исходящее сообщение ММС
Кому: Supreme Boi

[прикрепленный файл: audiofile.3]


[12:46] Исходящее сообщение ММС
Кому: Пак Чимин

[прикрепленный файл: audiofile.4]


[12:47] Исходящее сообщение ММС
Кому: Чон Чонгук

[прикрепленный файл: audiofile.5]


[12:49] Исходящее сообщение ММС
Кому: Ким Тэхён

[прикрепленный файл: audiofile.6]


[12:58] Исходящее сообщение ММС
Кому: Шин Суран

[прикрепленный файл: audiofile.7]



[13:03] Количество пропущенных вызовов: 10
От: Supreme Boi

[13:11] Количество пропущенных вызовов: 10
От: Рэп Монстр

[13:16] Количество пропущенных вызовов: 9
От: Чон Чонгук

[13:22] Количество пропущенных вызовов: 11
От: хён Джин

[13:23] Количество пропущенных вызовов: 4
От: Ким Тэхён


[13:34] Входящее сообщение
От: Рэп Монстр
Хён, отзовись! Тут все реально в панике!


[13:42] Входящее сообщение
От: Рэп Монстр
Хён, пожалуйста, перезвони!


[13:45] Входящее сообщение
От: Хён Джин

Юнги-я, ответь немедленно!!!!!!!!!


[14:15] Количество пропущенных вызовов: 39
От: Пак Чимин




[15:34] Входящее сообщение
От: 00300
Уважаемый абонент! Службой безопасности нашей мобильной сети на вашем телефоне удалённо активизирована экстренная система GPS мониторинга. Местоположение вашего телефона будет передано службе спасения в ближайшие часы. Если вы получили это сообщение ошибочно, просьба срочно связаться со службой безопасности по короткому номеру 00300




[16:58] Количество пропущенных вызовов: 1
От: Отец





[18:45] Количество пропущенных вызовов: 2
От: абонент скрыт






========== 31. Первая любовь ==========

Sorry guys
Я убрала 2 главы в черновики.
Потому что Джунхён.
Любите себя и своих близких.
Бета.







Coulda walked
Coulda turned your eyes away
Nobody would’ve blamed ya
I was cold on the concrete
I’d mistaken the truth for a lie
You were there and you saved me
And I don’t know why

Skinny Living «Why»


Семь лет назад.


В тот день в Сеуле шёл дождь. Холодные капли бесконечным водопадом лились вниз с серых небес, шлепались на асфальт, поднимали пузыри в лужах, сливались в ручейки по краям мостовой.
Он сидел одиноко, съёжившись и нахохлившись, как мелкий тощий воробей, на краю неудобной скамейки и ждал автобус. Дождь стучал по пластиковой крыше автобусной остановки, барабанил в её стенки, не оставляя Мин Юнги никакого выбора, кроме как продолжать ждать.
Автобус опаздывал на семнадцать минут. Нервно поглядывая на свои дешёвые часы, Юнги нахмурился, взлохматил копну высветленных добела волос и обиженно надул губы так по-детски невинно, что выглядел в этот момент намного моложе своих восемнадцати лет. Засунув замёрзшие руки в карманы тёплой серой толстовки с красной надписью «SUPREME» на груди, Юнги внезапно нащупал что-то в кармане. Это был довольно помятый шоколадный батончик в изрядно полинявшей обертке.

— Сдуреть, с заначкой вместе постирал, дурила. Эх, попадёшься ты менеджеру, Донхёк, пизда тебе, а не шоколадки, — иронически сказал Юнги, разрывая обёртку.
Запретное в общаге айдолов лакомство, батончик в результате стирки изрядно расплавился и сплющился, но вкусовые качества его пострадали не настолько сильно, чтобы Юнги с ним не справился.

Встав со скамейки, Юнги вышел из-под укрытия и быстро добежал до стоящего совсем рядом с остановкой мусорного бака. Выбрасывая обёртку, он вдруг сквозь шум дождя услышал рыдания. Посмотрев в направлении, откуда доносились звуки, Юнги увидел тощего парня в яркой цветастой курточке, который сидел на земле под большим деревом, накрыв голову руками и вздрагивая. Юнги вернулся на остановку. С неё была видна фигура в яркой одежде, не двигавшаяся с места.
Шли минуты. Судя по висевшему на остановке расписанию, уже должен был прийти третий по счёту автобус, но никакого автобуса не было, только проезжающие периодически машины, и изредка шумный грузовик обдавал тротуар волной брызг, да спешили мимо редкие прохожие под зонтами.
Парень под деревом, видимо, окончательно промок и решил перебраться в укрытие автобусной остановки. Юнги сразу притворился спящим, свернувшись клубочком на своей стороне скамейки. До его слуха то и дело доносились горестные всхлипывания, перешедшие в стоны.
Утомившись одновременно ожиданием и звуками плача и стонов, Юнги решительно встал со скамейки, перестав притворяться спящим, и подошёл к согнувшемуся пополам парню.

— Что с тобой такое, пацан? У тебя приход? — как можно суровее спросил Юнги.
Парень резко поднял голову и на Юнги испуганно уставилась пара круглых заплаканных глаз.
— Ч… что вы сказали? — испуганно пискнул парень. Тёмная, загорелая кожа, оттопыренные уши, крючковатый нос, тёмные круги под глазами и почти полное отсутствие бровей придавали его внешности немного комический вид. Явно одного возраста с Юнги.
«В айдолы бы не приняли» — автоматически пронеслось в голове Юнги.
Несмотря на довольно «интересную» внешность, паренёк был довольно мил, взъерошенный и промокший, растерянный, как заблудившийся щенок. Углы его рта неуклонно поползли вниз и на середине этой унылой гримасы он разразился неконтролируемыми рыданиями.

Переждав очередной всплеск истерики, Юнги ещё строже спросил:
— Тебя штырит, что ли?
— Ч… что вы сказали? — снова испуганно, как попугай, повторил паренёк.
— От наркоты, что ли, приход? — спросил Юнги терпеливо. В его сеульском окружении, среди работников доставки и андеграундных рэпперов, видеть Юнги уже приходилось всякое, и в основном не то, что хотелось бы видеть, поэтому ничего хорошего сразу при виде рыдающего пацана в голову не приходило. Но, на всякий случай, надо бы узнать, что с ним, решил Юнги.
— Я не знаю, что такое приход. Я… — пацан запнулся, — я сбежал.
— Ну чё, бывает, — просто ответил Юнги, не вдаваясь в расспросы, — а чего ревёшь?
— Страшно, — признался его собеседник, и всхлипнул горестно, — не знаю, что теперь делать и куда идти.
— Понимаю, — кивнул Юнги в ответ.
— Я сегодня в первый раз должен был работать на настоящей работе, и мне дали задание, а я … в общем, я не справился, запаниковал, сказал что срочно надо в туалет, и…
— Понятно. А вернуться и исправить?
— Возвращаться точно не вариант! Ни за что туда не вернусь! — громко выпалил парнишка, и они с Юнги синхронно и с одинаковым выражением лица повернули лица в ту сторону, где за домами возвышалась суровая громада отеля «Глобал».
— Ну ладно, — прервал молчание Юнги. Он уселся обратно на скамейку и набросил на голову капюшон, снова съежившись в попытке согреться.
С противоположной стороны скамейки снова стали доноситься разрозненные всхлипы и протяжные стоны.

— Ты чего стонешь-то? — не выдержал Юнги. Его вся эта ситуация начала уже утомлять, ему хотелось быстрее оказаться подальше от этого отеля, Каннама, и вообще от сеульского центра, в спасительном тепле и сухости автобусной станции.
— У меня снова…. Приступ… живот, — простонал парнишка, скрючившись.
— Понос? — сочувственно спросил Юнги.
— Энтерит… — простонал его собеседник, — у меня от нервов бывают приступы.
— Блин, а таблеток нет с собой? — заволновался Юнги. Пацан явно не шутил — он весь побелел и вид у него был такой, словно он вот-вот упадёт в обморок. На уличного наркомана пацан совсем не был похож, явно домашний и холёный, видел Юнги. Хотя, судя по тому, что он уже узнал при жизни в сеульских трущобах, судить по внешнему виду было иногда глупо. Но каким-то шестым, подкожным чувством он понял: не врёт. Было в нём что-то такое… наивное, чистое, как в его донсенах, оставшихся где-то там в каннамском общежитии, с которыми Юнги даже не попрощался, уходя несколько часов назад.

— Таблетки от этого не помогают особо. Меня возили в прошлый раз в больницу и делали уколы, — ещё более испуганно ответил незнакомец.
— Блядь, ну где этот сучий автобус! — рявкнул Юнги, поднимаясь со скамейки, не замечая, как этим испугал пацана, от выкрика ещё более сжавшегося.
— Сссука, срань! Какого хера! — яростно пнул ни в чём не повинную стойку остановки Юнги.
— Прости, — пискнул паренёк.
— За что? — хмуро отозвался блондин. — Это я не тебе, это я так, в общем и целом, — Юнги пожал плечами, взглянув на паренька. Тот, кажется, от его слов немного успокоился.

Юнги вышел из-под укрытия остановки и решил попытать счастья у случайных прохожих. Выбрав из них благодушно выглядящего мужичка под огромным чёрным зонтом, он вежливо поклонился и спросил:
— Аджосси, вы случайно, не знаете, почему на эту остановку не приходят автобусы?
— Мальчик, а ты разве не читал объявление? — показал тот пальцем.
На обратной стороне расписания был приклеен белый прямоугольник, на котором Юнги к своей досаде прочитал, что в этом месяце в связи с ремонтными работами в этом районе остановка перенесена. Ближайшая остановка, как понял Юнги из объяснений прохожего, находилась на расстоянии нескольких улиц. Юнги приуныл и вернулся обратно на остановку. Парень уже начал трястись от холода и нервного переутомления, лицо его ещё более побелело и он что было силы держался за живот. Не в силах вынести это зрелище, Юнги подошёл и дёрнул того за рукав.
— Значит, так! Снимай свою эту мокрую тряпку и надевай тёплое. Хорош трястись! Нам ещё топать полкилометра пешком до другой остановки.
Юнги стянул с себя толстовку, оставшись в тонкой майке и дёрнул парня за рукав.
— Скидывай с себя своё тряпьё и переоденься.
— Это не тряпьё, это дизайнерская одежда! — обиженно заголосил паренёк, немного сопротивляясь, пока Юнги снимал с него курточку, — Знаешь, из какого это магазина?
— Насрать, — коротко ответствовал Юнги. — Тонкая голимая синтетика, не греет же нихера. Давай, шустро оделся и пошлепали. В какую больницу тебя возили в прошлый раз?
— Каннам Централ, — глухо донеслось из недр надеваемой толстовки, и из выреза горловины показалась растрёпанная голова с торчащими ушами, — Я не поеду в больницу, я боюсь.
— Ты совсем придурок? — сурово ответил Юнги. — Поедешь как миленький. Каннам Централ не так уж и далеко отсюда, автобусы туда ходят. Вставай!
Юнги пытался идти, таща за собой пацана, который от боли весь скрючился, ноги того заплетались. Юнги понял всю безнадежность этой идеи уже через несколько метров. Он даже попытался, как в дорамах, взвалить паренька к себе на закорки, но затея позорно провалилась: тощее тело Юнги не выдержало и десятка шагов и парень чуть не свалился с его спины в лужу. Юнги всё же решительно вздёрнул того обратно на спину и зашагал обратно, в укрытие остановки. Дождь теперь лил как из ведра, сплошной стеной, из-за которой еле виднелись силуэты близлежащих домов и проезжающих мимо автомобилей.
— Будем ждать, пока чуть утихнет дождь, — решил Юнги. — Ты можешь ждать? Эй… как тебя зовут, кстати?
«Не называй имени незнакомцам без нужды, Хосок! — пронеслось в голове его собеседника воспоминание об отце. — Фамилия Чон сразу привлечёт внимание.»
— Хо… — нерешительно начал Хосок, решив довериться незнакомцу, который несмотря на суровый вид, всё же явно пытался помочь. Но как обычно, запаниковав внезапно, запутался и добавил: — Чон.
И ойкнул от нового приступа боли, согнувшись пополам.
— Хочон-ши, жди здесь! — взволнованно произнёс блондин и исчез в пелене дождя.
Хосок испуганно съежился на холодном пластиковом сиденье. Ему было больно, стыдно и очень страшно. Он натянул на озябшие ладони рукава серой толстовки и зажмурился.

— Хочон-ши! У тебя есть деньги? — блондин снова стоял перед ним, футболка прилипла к тощей груди, мокрая белая чёлка облепила лицо, тёмные лисьи глаза смотрели взволнованно.
— Ч… Что? — растерявшись, спросил Хосок, испуганно смотря на блондина.
— Деньги, говорю, есть у тебя?
Хосок закивал, быстро-быстро, в знак согласия.
— Есть! Целая куча.
Он был на всё согласен, отдать сколько угодно денег, лишь бы этот парень его тут не оставлял больше одного, на этой остановке, в этом незнакомом и холодном месте.
— Отлично! Дай срочно шестьдесят тысяч вон. Шофёр хочет восемьдесят, но я сторговался.
— У меня… у меня с собой нет сейчас, — испуганно ответил Хосок.
— Ты издеваешься? — зло ответил парень? — такси ждёт.
— У меня… честно нет, — глаза Хосока налились слезами. — Но я достану, сколько хочешь!
— И как ты собираешься это сделать? — саркастически ответил раздражённый блондин. — Блин, всё с тобой понятно. Жди.
Субтильная фигура с платиновыми волосами снова исчезла за пеленой дождя. Хосок испуганно ждал, не двигаясь с места. Уже через несколько минут блондин снова возник перед ним.
— Хочон-ши, у тебя точно нет совсем ничего с собой? Даже четырёх тысяч вон не найдётся? У меня только пятьдесят шесть, а этот мудак настаивает на шестидесяти до Каннам Централ. Говорит, официальная цена выше. Эти шоферюги столько дерут тут в центре, типа богатый район, охереть цены!
— Прости, но у меня нет совсем сейчас, у меня только дома, и у… — Хосок хотел сказать, что у его телохранителей и шофёра, ждущих его на парковке отеля «Глобал», найдётся с собой сколько угодно, а потом вспомнил, что он от них сбежал и его наверное, уже ищут, чтобы отвезти к разгневанному, а может, просто разочарованному отцу.
— Прости… — прошептал он еле слышно и помотал головой, зажмурившись.
— Ладно, забей! — пробормотал блондин, разворачиваясь и шагая под водяные струи, — Что-нибудь придумаю. Жди тут.

Хосок ждал. Ждал, трясясь всем телом, содрогаясь от болезненных спазмов в животе, от страха перед докторами и иголками, от страха подвести отца, семью, от неизвестности и мыслей о том, что блондин от него устал, он ушёл, наверное, и не вернётся за ним. И весь подался вперёд, радостно, когда снова увидел перед собой знакомую фигуру.
— Я поймал ещё одну машину и договорился. Пошли! — строго скомандовал блондин, помогая Хосоку подняться со скамейки и повёл его к обочине, у которой ждал автомобиль.
Они ехали в полном молчании, иногда прерываемом тихими всхлипами Хосока и его ойканьем при очередном спазме. Иногда блондин легонько похлопывал его по плечу, успокаивая, чисто машинально, и Хосок сразу затихал.

Юнги судорожно решал, что же ему делать. Водитель согласился на пятьдесят тысяч вон, но где тогда брать деньги, чтобы добраться до автостанции и купить билет на автобус до пригорода? Позвонить Намджуну, попросить занять в долг? … Деньги у того всегда водятся, родители щедро снабжают… Но Намджун в общаге, с остальными, и контактировать Юнги не собирается ни с одним из них: он сбежал и теперь у него будут неприятности, а если кто-то узнает, что Намджун помог Юнги — то неприятности будут и у того. А неприятностей на сегодняшний день уже достаточно, думал в отчаянии Юнги. Судорожно перебирая имена немногочисленных сеульских знакомых, бывших сослуживцев из службы доставки и оставшихся в Дэгу друзей, Юнги пытался найти какое-то решение.
Такси остановилось напротив белоснежного здания «Каннам Централ». Поблагодарив водителя и рассчитавшись с ним, Юнги поволок паренька в здание.
Хосок ждал блондина, снова ждал, трясясь всем телом, но теперь уже сидя на стульчике в тёплом холле перед стойками регистрации. Тот вернулся после краткого разговора с медсестрой.
— Хочон-ши, сколько тебе лет? — сурово спросил блондин.
— Семнадцать, — испуганно, как всегда, ответил Хосок.
— Заебок! — довольно кивнул блондин. — Я сказал шестнадцать, но пофиг, почти угадал же, на двадцать ты и не тянешь на вид. Несовершеннолетних проще оформлять, а то поручителем я не смогу тебе быть. Щас придёт медсестра и отведет тебя куда надо, ты потерпи, не бойся!
— Как… тебя зовут? — набрался храбрости Хосок, который хотел задать этот вопрос ещё в машине, но очень стеснялся шофёра.
Юнги хмуро взглянул из-под мокрой чёлки. Ему совершенно не хотелось называть своё имя, он твёрдо решил — именно с сегодняшнего дня он кто угодно, но не Мин Юнги. Уставившись на грудь Хосока под любимой толстовкой Донхёка, на красные буквы «SUPREME», Юнги ответил:
— Суприм Бой.
— Это не имя! — запротестовал Хосок, — как тебя зовут по-настоящему?
— Зови хёном. Полюбасу я старше тебя.
Вежливая медсестра появилась из ниоткуда, толкая перед собой кресло на колёсиках.
— Садись, мальчик, я отвезу тебя в приёмную, там доктор осмотрит, и мы с тобой заполним твою анкету.
Хосок покорно переместился со стула в кресло и уже увозимый медсестрой, запротестовал:
— Я не хочу один! Нуна, можно он… можно, он пойдёт со мной?
— Я его хён, — отозвался Юнги, смотря на медсестру настороженно.
— Пошли, — кивнула медсестра.
Юнги сидел в белом коридоре и размышлял. Ему нужно было собрать все усилия, составить план действий, думать, что теперь делать. Его размышления прервал шум, донёсшийся сквозь закрытую дверь кабинета врача.

Пацан визжал. Визжал тонко, отчаянно, переходя временами на ультразвук. Визг поднимался спирально на самые высокие тона и заканчивался пунктиром, короткой серией визгов, а потом затихал, чтобы снова начаться и добраться до самых высоких нот.
Не в силах вынести это, Юнги не раздумывая, рванул к двери кабинета и распахнул её, вбежав внутрь.
— Простите меня! — склонился в полупоклоне Юнги перед доктором и медсестрой.
— Я его хён. Пожалуйста, разрешите мне побыть здесь с ним.
— Доктор-ним, пожалуйста! — громко закричал заплаканный Хосок с кушетки, вырывая руку у медсестры, — Можно хёну со мной? Мне страшно, я боюсь иголок.
— Нам надо сделать ему два укола и поставить капельницу, — сердито ответил доктор. — Можете побыть рядом, так уж и быть, таких трудных пациентов у меня давно не было.

— Ты чего как лялечка? Здоровый лоб, меня выше! — еле слышно прошептал Юнги, садясь рядом на стул. Хосок вцепился в бледную руку, почувствовав какая холодная кожа у старшего, и зашептал:
— Прости, хён Суприм Бой, я не нарочно, я действительно боюсь.
Юнги ничего не ответил, только взял младшего за руку и переплёл его пальцы со своими.
— Держись, и будь мужиком. Они тебе помогут. Я посижу тут с тобой.

Хосок старался, держался изо всех сил, перенёс оба укола и даже почти совсем не рыдал потом в палате, пока ему ставили капельницу. Так они и остались вдвоём после ухода доктора, держась за руки — субтильный блондин в промокшей насквозь майке, и бледный, заплаканный брюнет в больничной рубашке. Самый богатый парень в Сеуле и самый бедный, беленький и тёмненький, испуганный и отчаянный — находясь на разных сторонах всех этих спектров, они в тот момент находились в странной гармонии, как Инь и Янь их переплетенных пальцев.
— Хённим, ты же устал, ты засыпаешь сидя, — прошептал Хосок, расцепляя их руки.
— Капельница закончится, и я пойду, — сонно прошептал блондин, потягиваясь по-кошачьи на стуле.
— Не уходи!.. — испуганно прошептал Хосок.
— Да не ухожу я пока никуда, не ссы, — ворчливо ответил блондин. — Я лягу на диванчик, пожалуй. Какая палата роскошная тебе досталась, тут столько мебели, и занавески крутые, и вообще красота! Я вот лежал не так давно в больнице на операции, там такой красоты в помине не было. Хотя я-то не в Каннаме был, конечно…

— Ты давай, говори что-нибудь, рассказывай, Хочон-ши, — скомандовал Юнги, укладываясь на диванчик. Ему ужасно хотелось есть, и всё, о чём он мог размышлять в тот момент, это будут ли пацана кормить на халяву тут в больнице, и можно ли отжать у него половину больничного обеда. В холле больницы Юнги заприметил автомат с напитками и снеками, но тратить последние монеты не хотелось.

— О чём… о чём говорить? — нерешительно спросил Хосок.
— Да без разницы, — благодушно ответил Юнги.
— Я не знаю, о чём рассказывать… — растерянно ответил Хосок, помолчал и негромко добавил: — Мне страшно.
Потом помолчал немного, и почему-то виновато добавил:
— Всё время страшно.
— Вот чтобы не было страшно, и говори обо всём подряд, — назидательно сказал Юнги. — Пока разговариваешь, не так страшно.
— Ты не понял, хён… Мне всё время страшно. Я всё время чего-нибудь боюсь! Отца расстроить, семью подвести, вот врачей, и на работе испугался сегодня этих людей, которые меня там окружали. Да вообще столько всего боюсь… Панические атаки эти, и вот… энтерит. От страха. — признался Хосок.
— Будь мужиком! Когда страшно, так и говори себе: я мужик! И что-нибудь делай. Когда что-то делаешь, на страх времени не остаётся.
— В смысле, что-нибудь делать?
— Да что угодно, хоть до ста считай, и старайся, делай всё на что способен, пытайся победить страх, а если не помогает — старайся ещё сильнее. У тебя есть любимое занятие? Которого ты не боишься?
Хосок, не задумываясь, ответил:
— Танцы.
— Вот. Представляй, что ты танцуешь, каждое движение какого-то танца, например.
— Выступать перед людьми я тоже боюсь,— признался Хосок. — Когда танцую — мне не страшно, а перед выходом прихватывает. И после окончания тоже. Особенно страшно, когда отец не знает, что я на публике танцевал.
— Ну всё равно выступаешь же? — спросил Юнги, зевая.
— Иногда, с ребятами, в коллективе одном.
— Значит, страх всё же побеждаешь. Каждый раз как выступишь — считай, страх победил. Привыкнешь потом, со временем, будешь всё меньше пугаться, — со знанием дела ответил Юнги.

Хосок обдумывал сказанное. На некоторое время воцарилось молчание.
В палату неслышно вошла медсестра, проверив капельницу, которая уже закончилась. Достав иголку, она погладила Хосока по руке и негромко сказала:
— Полежи тут пока ещё немного, отдохни, я приду тебя проверить.
После её ухода Хосок откинулся на кушетку и в палате на какое-то время снова настала тишина, а потом Хосок неуверенно, немного заикаясь, спросил:
— Хён, а можно я номер телефона твой запишу? Или свой тебе дам? Давай с тобой общаться!
Ответа он не получил.

Немного подождав, он приподнялся на кушетке и посмотрел на диванчик, на котором лежал блондин. Кажется, тот всё-таки заснул.
Хосок подкрался поближе, стараясь не шуметь, и посмотрел на спящего вблизи.
Блондин спал, свернувшись калачиком на диване, зажав ладони между коленей. Там, на остановке под дождём, он казался суровым, всё время матерился и в целом был по мнению Хосока очень крут. Сейчас же спящий, безмятежный парень казался совсем юным, мальчишкой, едва ли старше Хосока, а то и младше на пару лет. Платиновая чёлка, тёмные ресницы, нос кнопкой и белоснежная кожа. Черты его лица расслабились, нос периодически смешно морщился, как будто блондину что-то снилось. «Какой он красивый!» — внезапно подумалось Хосоку.

Хосок стоял завороженный, не в силах отвести от спящего глаз, словно ничего прекраснее он в жизни не видел.
Секундная стрелка на дешёвых часах блондина наматывала неумолимые круги, подгоняя ленивую минутную, а Хосок всё смотрел, вбирая взглядом каждую черточку, не в силах насмотреться. Ему ужасно вдруг захотелось протянуть руку и коснуться платиновых прядей, убрать чёлку со лба, коснуться пальцами бледной щеки, но было немножко страшно разбудить спящего.

Блондин негромко вздохнул во сне, ресницы его чуть затрепетали, как крылья бабочки, и это слабое движение вдруг подняло целый вихрь где-то внутри Хосока, словно целый рой бабочек поднялся у него самого где-то внутри и забился в поисках выхода.
Хосок еле слышно вздохнул, не в силах отвести глаз. Это доселе невиданное ощущение: тёплое, щекочущее, пронизывающее до кончиков пальцев — что это? Неужели… Неужели это то самое? То, что Хосок безуспешно пытался найти, почувствовать во время неловких школьных свиданий, даже во время поцелуя на школьной вечеринке со смущённой девочкой, но находя лишь потные ладони и вспыхнувшие от смущения щёки?

Вот это, волшебное, первое, всепоглощающее — это всё он, этот встреченный незнакомец?
Хосок всегда думал, что это должна быть девочка, одна из этих бесчисленных школьниц в униформах каннамской частной школы, чьи лица сливались в его памяти. А это оказался мальчик. Было в этом что-то совсем неправильное, и одновременно верное, знакомое. Вот оно что, теперь он понимает всё, вот как оно всё, значит…
Блондин спал, а Хосок застыл перед ним завороженным Ромео, восхищённым принцем перед Спящей Красавицей, задумчивым посетителем музея перед шедевром времён Ренессанса, рассматривая, находя всё новые черты, запоминая их отчаянно, восхищаясь и почему-то одновременно мучаясь этим восхищением и тоскуя легонько по чему-то недосягаемому.

Блондин легонько вздохнул и немного выпятил губы во сне, чуть повернув голову, и тут Хосок, обуреваемый всеми этими незнакомыми доселе чувствами, решился на что-то сумасшедшее, неслыханное: он потянулся вперед, склонил лицо к лицу блондина и почти уже прикоснулся губами к его губам, не успевая подумать о том, что он делает. Застыл на мгновение, почувствовав на своей коже чужое дыхание, ощутив слабый запах мятной жвачки, зажмурился и почти уже коснулся его губ своими. Но вдруг за его спиной послышался звук открываемой двери и тихий голос медсестры:
— Чон Хосок! За тобой приехали.
Хосок вскочил, как ужаленный, в ужасе от того, что только что произошло, от того, что он сделал, пытался сделать, опалённый обжигающим стыдом. Он рванул мимо медсестры в коридор, как будто за ним гналась стая бешеных собак, он бежал, не разбирая дороги, гонимый одновременно страхом и стыдом, пока в конце больничного коридора не столкнулся с высоченным мужчиной в строгом костюме.
— Чонсу-хён, вы здесь! — в ужасе сказал Хосок.
— Хосок-а, — ответил мужчина, — доктор с нами связался и мы приехали за тобой сразу же. Мы едем домой, отец ждёт. Доктор приедет тебя осмотреть на дом вечером.
— Я сейчас! Мне надо вернуться! — умолял, канючил Хосок, но неумолимый телохранитель покачал головой, ведя его по коридору в лифт, а дальше в холл, где его уже ждали ещё двое мужчин в таких же строгих костюмах.

— Я забыл там кое-что очень важное! Очень! Я на минуточку! — ныл Хосок, в то самое время как этажом выше медсестра говорила проснувшемуся Юнги, что за его другом приехала семья и забрала его домой.
В результате просьб, рыданий и угроз пожаловаться на всех дедушке, Хосока наконец в сопровождении одного из телохранителей отпустили обратно. Перед тем как рвануть обратно со всех ног, Хосок потребовал всех троих телохранителей отдать ему все наличные, какие у них были с собой.

— Хён! — забегая в палату, закричал Хосок, — хён, ты где? Я принёс деньги за такси! Можно мне твой телефон?..
На диванчике одиноко лежала свёрнутая серая толстовка с красной надписью «Supreme», которую блондин, засыпая, использовал в качестве подушки. Сам блондин исчез, и в палате никого не было.
    Комментарий к 31. Первая любовь
    Блондинистый Юнги
http://i.imgur.com/Du0QQQF.jpg

в нашей, самой лучшей и неальтернативной вселенной, ничего этого никогда не происходило.
За исключением того, что настоящий Юнги возил-таки настоящего Хосока в больничку делать уколы от нервного энтерита. 

Во всех вселенных Юнги офигенен в целом и заботлив в частности, я вам говорю!



========== 32. И жили они ==========

    Комментарий к 32. И жили они
    Глава, в которой становится понятно, почему Мин Юнги- не Курт Кобейн, а автор- не Шекспир, и почему жизнь- всё-таки хороша, несмотря на любые испытания. 



Прости меня, бета, что выложила все кучей и за ашыпки и пунктуацию.


 Ну его, этот ангст, лето всё-таки на дворе, и без счастливых концов я всё-таки не умею. 

Если хотите список-саундтрек, и например спешл, типа &quot;год спустя&quot;- напишите, я добавлю.



Спасибо вам, всем кто поставил лайк из жалости, или написал что-то хорошее, Я ВАС ЛЮБЛЮ!


Ваш автор.


'Cause your love has tamed the devil out of me
Stole my heart and pulled the rug under my feet
I was a careless Casanova,
But you made my heart go weak

Noah Cyrus «I’m stuck»



Мало кто из сеульцев знает, что в городской больнице Каннам Централ есть несуществующее «десятое отделение» реабилитации, на самом деле состоящее из травматологии и реанимации. Именно сюда попадают в случае экстренной необходимости представители сеульского бомонда, дабы избежать огласки. Жена миллионера, «случайно упавшая с лестницы», попавший в пьяном виде в аварию известный певец, неудачно сделавшая пластическую операцию знаменитость — все они, скорее всего, станут пациентами «отделения реабилитации», заплатив немалую сумму за лечение под видом спонсорской помощи.

В данный момент в десятом отделении- одним пациентом больше. Худенькое, щуплое тело самого молодого каннамского продюсера, облаченное в больничный халатик, распластано на больничной кровати, укрыто простыней заботливыми медсёстрами, и подключено к датчикам дыхания и сердечной активности.

— Блядь, где это я… — тихо, почти беззвучно хрипит от боли в горле очнувшийся Юнги, разлепив глаза и снова зажмурив их обратно, не вынеся стерильной белизны стен.
— Проснулся! — раздаётся откуда-то сбоку голосом Сокджина, переходящим в какой-то шум, словно разговаривают одновременно сразу несколько голосов, что-то падает на пол с громким стуком.
На тело Юнги давит нешуточный вес, на лицо ему падают тёплые капли, к губам его прижимаются тёплые губы и кто-то сжимает его руками в судорожном порыве.
— Проснулся! Ты проснулся, любимый! — голосом Хосока говорит тёплая тяжесть, и Юнги снова целуют, целуют без остановки.

— Хосок-а… — хрипит Юнги.
— Белоснежечка ты моя, Белоснежечка ненаглядная, — рыдает во весь голос Хосок, целуя его, — это я! Я тут! Просыпайся, дорогой. Ты так долго спал, я так волновался!
— Хосок-а! — снова хрипит полузадушенно Юнги, и пытается высвободить из-под пресса руку, а когда ему это удаётся, сразу выдёргивает из носа дыхательную трубку, зайдясь от этого в судорожном кашле.
— Юнги! — отвечает Хосок, ещё сильнее прижимаясь к нему, — Юнги! Это я!
Юнги пытается разлепить глаза, опухшие и превратившиеся в щёлочки. Через эти щёлочки ему удаётся разглядеть размытое рыжеватое пятно, которое постепенно становится всё менее размытым, сходится в центре в четко очерченный силуэт и превращается в рыжеволосого и лохматого Хосока, с красными, заплаканными глазами и синяками под ними, бледного и испуганного, но все же сумасшедше красивого, по мнению Юнги.
— Хосок, ты живой? — зачем-то спрашивает Юнги, и тянется рукой — погладить младшего по мокрому от слёз лицу, по растрёпанным волосам, прикоснуться и понять — не сон.
— Я живой! — радостно кивает Хосок, — И ты! И ты живой, мой дорогой, ненаглядный мой, зачем же ты так… — тут лицо Хосока искажает горестная гримаса и он собирается рыдать, но Юнги находит хосокову ладонь и переплетает их пальцы, и рыдать отменяется. Хосок утыкается головой Юнги в грудь и замирает со вздохом, обнимая второй рукой его за плечо.

Юнги поворачивает голову, жмурясь от света ламп, и обозревает палату. В палате — целая делегация, всё его «семейство», как его называет Юнги, начиная с Суприм Боя и «намджинов» и заканчивая младшими, и кажется, на заднем плане даже кто-то из менеджеров маячит. Только Чимина в палате нет.
— Зачем вы меня сюда притащили? — сипит Юнги, всё ещё сражаясь с сухостью и болью в горле, — Принесите мне воды, у меня такой сушняк, хоть какая-то польза от вас, мудаков, будет.
— О, очнулся! Наш Мин PD очнулся! — радуется Чонгук, — Он сказал «мудаки»! Значит выживет.

— Юнги-я! — взрывается яростью Сокджин, — Ты… ты… это ты- чудовищный мудак! Придурок ты долбаный, идиотина! Пошёл ты… пошёл ты знаешь куда со своими выходками, пидор ты хренов, мудилище!
— Хён, ты чего, с катушек слетел? — сипит Юнги, — ты знаешь, на сколько тысяч вон штрафа сейчас наболтал? Отдай Намджуну всё, что он тебе заплатил за матерщину, срочно!
— Ты думаешь, это смешно? Ты совсем рехнулся? Ты знаешь, через что ты нас заставил пройти?! — бесится Сокджин, срывая заботливые руки Намджуна со своей талии, он пытается подбежать к кровати и пнуть продюсера, -Валялся где-то без сознания, хорошо что Чимин знал про твоё это секретное место, и когда координаты показали парк Ханган, то мы знали где искать!
— Конечно, не смешно! — парирует Юнги, — Я выпил, да. Но это не повод меня сюда тащить и засовывать шланги мне в … разные места.
— Ты придурок! Зачем ты наглотался таблеток? — визжит Сокджин, отталкивая Намджуна и нацеливаясь на продюсерскую кровать.
— Каких таблеток? — ворчливо отвечает Юнги с кровати, вяло отбиваясь от объятий Хосока, который пытается накрыть его собой, опасаясь ярости Сокджина.

— А каких таблеток вы оба, два идиота, нажрались одновременно, от какого передоза вас промывали тут доктора? Помереть они собрались, Ромео и Джульетта хреновы, тоже мне! Ненавижу! — кричит Сокджин, всё-таки пнув кровать, но тут Намджун возникает сзади и оттаскивает его, шепча: «Хён, ну ты уж слишком, его нельзя сейчас трогать».
— Никаких таблеток я не нажирался, я не собирался умирать, — быстро отвечает Юнги, а лежащий на нём Хосок, одетый в больничную пижамку, испуганно поддакивает, быстро кивая:
— Мы не собирались! Я тоже! Это недоразумение вышло!
— Сами вы два недоразумения! А что за пузырёк рядом с тобой нашли, Юнги-я? — истерически вопрошает Сокджин, — Врачи мне ничего не говорят, сказали что промыли тебе желудок и этого достаточно, повезло тебе.
— Чего это мне повезло? Таблетки были Хосока, от бессонницы. Я думал… я думал, они ему больше не понадобятся. Я их выкинул в реку Хан, я с ним так прощался.
— Юнги-я, если ты таблетки выкинул, то нафига не выкинул пузырёк?
 — Он пластмассовый, пластмасса не разлагается. Хосок терпеть такое не может, засорение природы, весь этот шит… в реку Хан я его не стал бросать, чтобы хосоковы поминки не портить. Я и так туда много чего бросил, Ролекс и визитницу, куда ещё и этот мусор… Хосок-а, ты меня задушишь, перестань! Перестань, слышишь? Тоже мне, Джульетта… из Пуффендуя!

Сокджин моргает ошеломлённо, переваривая услышенное.
— Ты понимаешь, Юнги-я, что ты наделал? Ты нам отправил сообщения всем, где признавался, как нас всех любишь. Тебя нашли в парке бездыханного на коврике, рядом с тобой лежал этот пузырёк и две пустые бутылки из-под виски, а в кармане у тебя было вот это! — Сокджин взмахнул какой-то довольно измятой бумажкой.
— Что, что мы должны были подумать?

— Что нехорошо шарить по чужим карманам? — в попытке защититься ворчит Юнги, но его перебивает Намджун:
— Хён, реально… ты нас напугал этими своими аудиосообщениями. Ты никогда, ни в трезвом, ни в пьяном виде не говорил нам такие вещи, что ты нас любишь и вообще…
— Ну вот и решил, что пора пришла! Жизнь короткая, и промедление вредит! — уже чуть более окрепшим голосом ответствовал Юнги, гладя Хосока по голове, — Ну и… выпивши был, слегка. Я думал о жизни, о семье… о Хосоке. О вас, мудаках шумных, тоже подумал и записал вам сообщения, чтобы вы знали всё, что я о вас думаю.
— А просто прийти и сказать нам это не мог, или на звонки ответить? Среди бела дня в парке две бутылки виски выжрать тебя что сподвигло?
— Я думал, я потерял Хосока по своей вине, и остался один в этом мире. У меня были поминки по Хосоку, и ещё похороны кое-чьи. Ну я не всё выпил, пару стаканов я выплеснул на землю, те которые за продюсера Ли.
— Он тут причём? Он пять лет назад помер.
 Юнги замолкает, вспоминая.

…«Кодекс самурая гласит: настоящая смелость заключается в том, чтобы жить, когда нужно жить, и умереть, когда нужно умереть». — произносит слышимый только Юнги голос, звучащий словно не в его голове, а где-то рядом, прямо перед ним.
Юнги усмехается горько, смотря куда-то в одну точку перед собой, словно видя в пустоте что-то, и поднимает стакан.
— Да пошёл ты! Вот твоя пора и пришла, Ли Канмин! Адьёс, старый пидор! — говорит Юнги, выплёскивая содержимое стакана на землю, и наполняя его снова.
— Ну Хосок, за тебя!

— …Так ты не собирался помирать? — недоверчиво спрашивает всё ещё рассерженный Сокджин, нависая над кроватью.
— А вас, мудаков, как бы я одних бросил? — ворчливо отзывается Юнги, — вы без меня весь БигХит развалите и по миру пойдёте, это я точно знаю! Не собирался я туда, куда попал старик Ли, нечего мне делать в том месте и той компании. При том после того, что я наделал… думал, что Хосок из-за меня… В общем, после всех этих ошибок, которые я совершил, я просто не мог всё бросить, понимаете? Я должен был исправить хотя бы то, что осталось после потери Хосока. Я думал, Хосок ушёл из жизни, и должен был остаться, чтобы Хосок не исчез совсем. Чтобы его помнили, и имя Чона Хосока звучало так, чтобы его знал каждый. Помереть из-за любви — не мой вариант, я решился на самое сложное: ради своей любви прожить жизнь. Думал своими добрыми деяниями искупить и его, и свои поступки, и ошибки, прожить добродетельно столько, сколько отведено, и не переставать стараться. Если был хоть какой-то, малейший шанс, я просто обязан был его использовать, чтобы мы обязательно встретились хоть там, потом!..

Юнги задумавшись, продолжает хрипло:
— Думал основать танцевальную академию имени Чона Хосока, раз он так танцами бредил, и хотел, чтобы отец им гордился. Если бы академия процветала, на вопрос: «Где ты обучался танцам?» кто-то бы отвечал «В Академии Чона Хосока» и всё, это был бы уже показатель высшего уровня! Так-то вот. Работы много… Только я Хосока собрался оплакать, погоревать по нему, так вы, мудаки, мне и этого не дали сделать!.. Ты меня всего слезами закапал, ты чего, Хосок-а? А ну перестань рыдать, пожалуйста, я тебя умоляю, я не могу видеть, как ты плачешь! Ну ты чего, как лялечка! Вот он я, всё у меня хорошо, никуда я не делся!

— Юнги! — икает Хосок сквозь слёзы, — Юнги! А ты… Ты теперь всё равно так сделаешь, вот это всё, чтобы моё имя прославилось?.. Я теперь вольная птица, со всех постов в бизнесе ушёл и могу возглавить танцевальную академию… Денег мне пока, лет на пятьдесят хватит, дальше придётся тебе меня содержать!
— Ну, не знаю, что получится сделать, — закатывает глаза Юнги, стиснутый в объятиях младшего, — теперь-то времени у меня свободного будет мало, я явно занят буду всё время, на тебя же столько внимания надо тратить, теперь-то я ни в чём не уверен…
— Да ну вас! — решает Сокджин, отходя от кровати, решив о чём-то поговорить с Намджуном.

— Хосок-а… — тихо говорит Юнги, в то время, как длинные, тонкие пальцы нежно гладят его по лицу, — мотоцикл… чем ты его?
— Хаммером, бронированным на парковке раскатал, потом ещё монтировкой. Я с катушек слетел совсем тогда, не спал четыре дня подряд, вот и сорвался… Хотел избавиться от всего, уничтожить всё, что напоминало о прежнем, и стать новым, — виновато говорит Хосок, не глядя на Юнги.
— Ты мне больше нравился в прежнем виде… Хочон-ши! — дразнит Юнги, слегка дёргая рыжую прядь, заправляя её Хосоку за ухо. Ответом ему вспыхивает белоснежная улыбка.

— Я про тебя столько потом думал, глупая ты хосочина! Думал, как ты там, прошли ли приступы твои, энтерит, хотел прийти посмотреть на твои выступления, поддержать. Блин, как же я так не догадался… танцы, трясёшься всё время… Проспал я всё, короче. А ты дурак, зачем прятался? На фансайне тогда надо было сказать Донхёку, что у тебя его любимая толстовка, тогда он бы быстрее за тобой бежал, и успел бы догнать. А то пока он выяснял, чего да как, зачем тебя догонять, ты уже смылся. Ты ведь это был, в том чёрном капюшоне и маске, я же почувствовал, дубина ты, Хосок!
— Извини, я так тогда перепугался, когда ты меня узнал… — виновато улыбается Хосок.
— Телефон я твой собирался попросить! Я тогда подумал, ну ладно, раз бегаешь быстро, ходишь на фансайны, значит всё хорошо у тебя в принципе. Подумал, ещё встретимся…

— Я у дедушки был после возвращения, — признается Хосок, и глаза его снова полны слёз, — дедушке совсем плохо, доктор сказал, счет уже не недели, а на дни… в его возрасте… а он всё не собирался никому рассказывать. Я тебя потерял, остался один, а ещё и дедушка… Он сказал, быть таким какой я есть и жить так, чтобы в его возрасте я ни о чём не сожалел.
Хосок заходится в горестных всхлипах, и Юнги безотчётно начинает гладить его по голове. Хосок собирается с духом и продолжает:
— Я совсем расклеился и вот, сорвался… А когда уже совсем отчаялся, решил что начну всё по-новому, и начну с того, что лягу и высплюсь. Как будто тебя услышал, твоим голосом ворчливым «ты принял таблетки?» над ухом, и принял одну. А потом забыл, что принял, и снова принял. А когда вспомнил, какое-то дежавю наступило, и я не понял, сколько я за раз выпил. Ну я запаниковал, и позвонил маме, всё рассказал, и про дедушку тоже. Меня сразу сюда привезли и промыли желудок, а потом я заснул. А когда проснулся, мне было так хреново, я почему-то испугался, что больше тебя никогда не увижу… Было такое странное чувство… тоски. Я когда так себя в жизни чувствовал, ты всегда мне встречался, то песней, то лицо на постере, то тогда на лайнере, на той ужасной вечеринке, в первый раз в должности… Ты всегда мне отвечал. А я сидел тут в коридоре, мне было фигово и я думал о тебе. И тут тебя мимо провезли на каталке по коридору. На тебе маска была, дыхательная, но я тебя сразу узнал — по руке, а потом уже цепочку увидел, и понял — точно ты…

— «… Урну на заказ из хрусталя, формой чтобы как будто хрустальный гроб, похороны чтобы были пафосные, много белых цветов, с музыкой. Всем по организации пусть распоряжается Джин хён, у него лучше всех получится, хён любит всякий пафос… На поминках пусть поёт Тэхён, у него шикарный голос, Сокджину петь не давать, он разрыдается в конце, и вообще мне не нравится, как поёт…» — читает заунывно Намджун, лучше всех разбирающий мелкий почерк продюсера, под злой шёпот Сокджина: «Похороны захотел, Юнги-я? Я могу организовать, хоть сейчас!..»
— Сокджин хён отлично поёт! — вставляет свои пять копеек Хосок, с кровати.

— «…К Хосоку не пустят, конечно, так я купил в онлайне место в том же отделе колумбария, где у Чонов семейный склеп, хоть так будем поближе…» — читает Намджун, и Сокджин не выдерживает:
— Юнги-я, вот это что было? Ты соображаешь, что мы подумали, когда нашли твои эти писульки и тебя в таком состоянии?
— Это не для ваших глаз, это я распоряжение составлял. Жизнь коротка, и надо ко всему быть готовым! — невозмутимо отвечает Юнги, оторвавшись от своего занятия: целовать пальцы и ладони Хосока, ловя их на своем лице и прижимая к губам одной рукой, а другую удобно устроив на его талии.

— Ого! А нормально PD-ним отсыпал нам тут в конце, по списку, все тут, даже Лиён нуна есть, и какая-то аджумма. А можно мне свою долю прямо сейчас забрать? — интересуется заглядывающий через плечо Намджуну Чонгук.
— Аджумме пятьсот тысяч вон за моральный ущерб от Намджуна, сколько он там в кафе переломал в своё время, он всё ломает, к чему прикоснётся. А тебя, гадский макнэ, я вычеркну, за такое отношение! — грозно шумит с больничной кровати Юнги, сразу обретя голос и даже не закашлявшись.
Чонгук сразу исчезает за широченными плечами Сокджина. Тот не обращает внимания на младшего, продолжая обращаться к продюсеру:
— …Катана эта твоя со стены исчезла, мы проверяли в офисе. Я после сообщений твоих подумал, катана эта Ли Канмину принадлежала, он всё про самураев говорил, и ты бывало тоже их поминал, почему-то про харакири сразу подумалось.
— Катанами никто никогда харакири не совершал, — терпеливо растолковывает Юнги. — Катана это оружие, ими рубили бошки врагам, защищали дом. Вообще, чего так носятся с этими харакири? Самураям не до них особо было — у них были господа, хозяйство, слуги. Жёны у них с детьми тоже были, так что помирать точно не хотелось никому. Кому нафиг нужен был бы самурай, который чуть что случись — помрёт? Самураи были воины, они защищали то, что им дорого, и не сдавались ни за что. А катану я выбросил, нечего ей в офисе делать, ещё порежется кто. И Хосок не любит оружие. Да, Хосок?
Хосок кивает и прячет лицо у продюсера на груди, пряча улыбку в складках больничного халатика.

— Хосок-а, я такого натворил… — горестно шепчет Юнги, — прости меня, Хосок, прости когда-нибудь, пожалуйста…
— Прощён, если обещаешь впредь вести себя хорошо, — отвечает Хосок и целует Юнги в нос, смешно наморщившийся от этого.
— Хосок, я серьёзно, прости меня!..
— И я серьёзно.
— Хосок, ты задолбал так легко прощать! Так же нельзя, на самом деле! — ворчит про себя Юнги, прижимая к себе лежащее на нём тело и устраивая его поудобнее в своих объятьях.

Хосок только хмыкает в ответ. Да что он понимает, этот глупый Мин Юнги! Хосок его простил. Простил тогда, на Чёджу, когда смотрел в окно виллы на ночной пляж, волнуясь всю ночь о нём, бродящем где-то там, в холоде и темноте, расстроенном и злом, таком одиноком. Простил, услышав в больничном коридоре раздающуюся из дежурки медсестёр музыку, сразу поняв: она для него, это то самое, от Юнги, а значит — всё у Хосока будет хорошо, и он, обнадёженный, продержался стойко при промывании желудка. Простил, очнувшись ото сна, в котором был Юнги, и хватаясь за телефон. Простил, услышав сообщения, оставленные для него на автоответчике, не дослушав до конца, потому что расплакался после слов Юнги, что тот его любит. Вы понимаете, любит! Юнги такого ему никогда не говорил, а Хосоку это так важно, понимаете? Простил, ожидая Юнги там, у входа в реанимацию, трясясь всем телом, как когда-то тогда, на автобусной остановке, боясь что Юнги исчез за этими дверьми, как когда-то за пеленой дождя, что он на этот раз не вернётся к нему, и Хосок останется тут, одинокий и несчастный. Простил, увидев Юнги, такого маленького, бледного, без сознания, опутанного проводами на больничной кровати. Простил, когда рыдая во весь голос, схватил его за руку, ужаснувшись тому, какая она холодная, и вдруг эти холодные пальцы медленно переплелись с его, и легонько сжали его руку.

— Я так боялся этого разговора, боялся, что слишком поздно… Хосок-а, прости меня, я такой мудак!
— Я знаю, — легкомысленно отвечает Хосок, занятый тем, что расстёгивает на шее продюсера цепочку, сражаясь с замысловатым замком. Сняв её, наконец, он снимает с цепочки что-то висящее на ней.
— Ого! Их два! — ошеломлённо говорит Хосок, вертя в руках два колечка, — Второе на вид точно такое же, как моё! Но разве так может быть… ты не знаешь, где я его заказал! Оно уникальное.
— Тоже мне секрет. Там же и заказал, где ты.
— Но как?..
— Если хорошенько постараться, всё возможно, — с усмешкой отвечает Юнги, нежно гладя плечо младшего сквозь больничную одёжку.
— О, тут тоже гравировка: «Хоби и Юнги», а на моём «Юнги и Хоби», даже одинаковым шрифтом.
— Конечно они одинаковые. Кольца же должны быть парные, — ворчит Юнги.
— Па-р-ны-е… — смакует слово Хосок, продевая длинный изящный палец в кольцо и любуясь, расцветая ямочками на щеках.
— Так, а ну давай, надевай своё и не ломаться! Что надо сказать в ответ? «Да»! Понял? — командует Хосок и делает страшное лицо.
— Понял… — ворчит Юнги и подаёт руку, выглядя при этом немножко кокетливо, что не сочетается с его положением на больничной кушетке.
— Мин Юнги, ты станешь моим?
— Блин, ну чего так соплежуйно-то!
— Заткнись!
— Сам заткнись!
— Что надо ответить?
— ДА! Давай своё кольцо уже!

Присутствующие молча наблюдают за тем, как эти двое то грызутся, то целуются, то о чём-то своём воркуют, то хихикают, то даже щиплют друг друга, барахтаясь на кровати, запутавшись в простынях, рассердившись на что-то, и тут же забывают, начиная гладить друг друга по лицу, словно увидев в первый раз. На окружающих парочка не реагирует, словно забыв, что в палате они не одни.
— Они с ума двинулись, да? — с надеждой спрашивает Сокджин у Намджуна.
— Не. Просто соулмейты, — отвечает ему почему-то Тэхён, звуча немного приглушенно, с набитым ртом.
— Что? — опешивает Сокджин.
— Соулмейты. Как мы с Чиминни, — невозмутимо поясняет Тэ, продолжая задумчиво жевать.
— Какие ещё соулмейты, и что это ты жрёшь тут втихаря? — начинает сердиться Сокджин.
— Батончик. Шоколадный, — невозмутимо отвечает Тэхён.
— Где взял?
— У Суприм Боя сонбэннима, — сознаётся Тэхён, и тут же в ухо ему прилетает довольно невежливый тумак от упомянутого сонбэ, обнаружившего пропажу у себя в кармане.
— Вот это они сейчас что делают? — перебивает громкое возмущение младшего Сокджин.
Лежащие в обнимку Юнги и Хосок сосредоточились на складывании поочередно каждого из пальцев на руках.
— Пальцы измеряют, — почёсывая ухо, отвечает Тэхён.
— Для чего? — брови Сокджина неумолимо ползут вверх.
— Чтобы узнать, — неопределённо говорит Тэхён, разворачивая ещё один батончик, который у него впрочем, тут же отнимает рассерженный Суприм Бой, — мы с Чиминни тоже так делаем.
— Так, а ну-ка все! Пошли отсюда! — командует Сокджин, — Подождём в коридоре, доктор должен осмотреть Юнги вот-вот, спрошу у него, когда этих двоих выпишут домой.

Они сидят в коридоре: всё ещё рассерженный Сокджин, успокаиваемый Намджуном, рядом с ними — Суприм Бой, наряженный во вновь обретённую любимую серую толстовку с красной надписью «Supreme», которая, впрочем за эти годы стала ему мала — результат злоупотребления шоколадками, зато, по словам Намджуна, «теперь Донхёку есть, в чём жениться». Рядом с ними спит на сдвинутых стульях уставший Чимин, накрытый курткой Чонгука, который отлучился на поиски автомата со снеками и напитками.
— Если ты… Если ты, Намджун, когда-нибудь решишь с собой какую-нибудь глупость совершить, то я… То я… Я не знаю, что я с тобой сделаю! Я такого не переживу, так и знай! Ненавижу вас идиотов, никто не думает про меня, никто не жалеет! Всем плевать, эгоисты вы, только о себе и думаете!
Сокджина трясёт от недавно пережитого.
— Джин-а, я точно на тот свет не тороплюсь, до старости! Разве только что от оргазма… — ржёт Намджун и тут же об этом жалеет, получая тычок немалой силы от старшего.
Внезапно Суприм Бой и Сокджин приподнимаются со стульев, приветствуя кого-то.
Намджун, потирая плечо, уставившись в пол, видит перед собой тонкие девичьи ноги в босоножках, цветастый подол, и поднимая глаза, видит обрамлённое каштановыми волосами милое личико.

«Суран, девочка моя! Я его победил. Обещаю тебе, он не вернётся больше никогда. Мы можем делать всё, что захотим, отныне, можем быть сами собой, можем быть с теми, кого любим, и ничего не бояться. Верь мне, Суран!»

— Суран? — одновременно выдыхают присутствующие.
Милое создание вежливо кланяется.
— Могу я увидеть Юнги оппу? К нему уже пускают?
— Эм… Юнги э… оппа… занят. Пока. Совсем чуть-чуть. Но его скоро уже выпишут, так сказал доктор! — вежливо отвечает Сокджин, указывая на свободный стул рядом.

В это время в палате Хосок рассказывает Юнги:
— …А потом в этом сне я снова увидел тебя, в тот день, в больнице семь лет назад. Я тогда чуть было не… Прости меня, но я тебя чуть не поцеловал, пока ты спал, но вошла медсестра. А в моём сне мы были одни, ты спал, и всё было как тогда, как наяву, но я не испугался и всё же поцеловал тебя в губы. А ты открыл глаза, посмотрел на меня и улыбнулся мне. И тут я проснулся и не мог поверить, что это не на самом деле произошло…
Юнги изображает вид, что заснул, усиленно сопит, немного переигрывая. Хосок, хихикая, тянется к его губам своими, чмокает его нежно, и Юнги изображает неторопливое пробуждение, улыбаясь Хосоку.
— Юнги… а ты действительно по мне скучал после расставания? Я боялся, что ты меня забудешь…
— Тебя забудешь! Ты же везде. Куда ни плюнь — один твой J-Hope кругом, на каждом шагу.

— Я видел… Но я думал в тот момент, что это мне привиделось наяву, от недосыпа! — смущённо признаётся Хосок. — Не мог поверить, что это ты для меня делаешь, что это ты меня зовёшь. Думал, галлюцинации начались!
— Я на эти галлюцинации, к твоему сведению, миллиард вон потратил! — немного обиженно говорит Юнги. — Забыть тебя, ага, щас. Да ты вообще везде, и всё о тебе напоминало, даже матюгнуться не мог нормально, каждый раз думалось — Хосок бы расстроился.
— А ты… — вдруг сменяет тему Хосок, — а ты, если бы я действительно… ты бы жил один?
— Угу, — кивает Юнги, и раздумывает, гладя Хосока по волосам, — ну… или не один.
— Не один? — молниеносно поднимает взлохмаченную голову Хосок.
— Собаку бы завёл… — задумчиво продолжает Юнги, и легонько тянет младшего за прядь рыжеватых волос, — рыжую… лохматую… И назвал бы Хоби.
— Хоби — не имя для собаки! — протестует Хосок обиженно.
— Ну не Хоби, а как-нибудь по-другому, — не перечит Юнги.
— А вообще, хорошо было бы, если что, чтобы ты был не один. Чтобы нашел кого-то, кто тебя полюбит, и был счастлив.
— Нахер! — кратко резюмирует продюсер, — Хватит с меня любовей, мне и одной достаточно. Я понял, что я однолюб. Если хорошо подумать, повспоминать, кажется — ты у меня и первая, и вторая любовь. Этого совершенно точно достаточно, как по мне.
— А ты моя первая любовь, а потом ещё был Глосс, а потом Агуст Ди, а потом продюсер Мин — я в тебя каждый раз влюбляюсь! — загибает пальцы Хосок.
— Фига ты влюбчивый, — дразнит Юнги, уворачиваясь от щипков.

На пару минут в палате воцаряется тишина. Юнги рассеянно гладит Хосока по голове, радуясь про себя, что не провалил самое в его жизни сложное испытание. Но на самом деле он не в одиночку победил старика Ли и своё прошлое. Просто в какой-то момент тот самый гадкий ледяной осколок, застрявший где-то внутри у Юнги давным-давно, не дававший ему жить, дышать, любить — вымылся вместе со слезами по Хосоку, растаяв от силы любви, как тает лёд на солнцем нагретом асфальте, исчез без следа. А когда Юнги потерял тогда Хосока, то маленький, совсем незаметный осколочек хосоковой солнечной энергии, его искренней, немного наивной и глупой надежды, откололся и остался где-то в Юнги, застрял в самой глубине сознания, и не дал бы ему сдаться, перестать надеяться и стараться. Фиг его теперь выковыряешь, этот осколок, придётся с ним так и ходить…

…Хосок сопит удовлетворённо в объятиях Юнги, и выглядит расслабленным. Но на самом деле он чем-то занят, и вот уже Юнги замечает, чем.
— Хосок-а! — предупреждающе произносит он.
— А смотри, что ещё у нас парное, кроме колец! — торжествующе произносит оптимист Хосок, уже забывший о недавних своих переживаниях и печалях, берёт руку Юнги и запихивает её куда-то под полы своей больничной пижамки.
— С ума спятил? Народу полный коридор, врачи сейчас зайдут. Слышишь? Не время, говорю тебе!
— А кое-то так не думает. Вот он! — Хосок шарит по телу Юнги, накрытому простынёй.
— А ты его не трогай, и он ничего думать не будет! — вырывается Юнги, —Не, ну не в больнице же, Хосок-а, ты чего!
— Золушка, я твой принц, вот она пара-то, нашлась, — торжествует Хосок, не убирая руки.

— Хоби-хён, ты не принц, а конь. — басом раздаётся совсем рядом с парочкой.
— Тэхён-а! — подпрыгивая на кровати, синхронно вопят оба.
— Тэхён, а ну пшел вон, дуй быстро в коридор! — командует продюсер, заливаясь румянцем.
— Да, Тэхённи, пожалуйста, продюсеру надо отдохнуть. — вторит ему смущённый Хосок.
— А можно, Чиминни зайдёт на вас посмотреть? Он боится без разрешения.
— Ни в коем! — сурово мотает головой продюсер, — Ты и Чиминни, берите с собой Чонгука и идите все сейчас же домой. Скажи Суприм Бою, я разрешил сегодня Бургер Кинг.
Тэхён довольно кивает и испаряется.

Юнги лежит, боясь посмотреть на Хосока. Тот какое-то время мнётся, но всё же трясёт продюсера за плечо, пока не встречается с тем взглядом.
— Я его простил, — тихо говорит Хосок, — когда Сокджин хён сказал, что Чимин помог тебя найти в парке. Я его простил, когда думал, что он спас тебе жизнь.
— Я после этих твоих слов понимаю, что тебя не заслуживаю, Хосок-а. — горестно отвечает Юнги.
Он зажмуривается, ему на минуту страшно почему-то, и подавшись какому-то внезапному порыву, говорит:
— Я кажется, это пока не заслужил! Но я постараюсь заслужить!
И пытается снять с пальца кольцо Хосока.
— В глаз захотел? — ласково, но твёрдо спрашивает Хосок, — А ну не сметь. Снимешь — прибью. Вот, так-то лучше. — Хосок опускает голову обратно Юнги на грудь.
Юнги обнимает Хосока нежно, укачивая его, и думает про то, что они с Хосоком обязательно поговорят про прощение и его цену, точно ли понимает младший, что оно означает. Да и вообще, им о многом придётся поговорить, да практически обо всём, не переговорить и за неделю. Но судя по всему, время у них теперь найдётся.

— Юнги… — глухо раздаётся с груди продюсера уже через минуту.
— Да, Хосок-а?
— Нас вот-вот выпишут…
— Ну и отлично, нечего тут валяться. Домой пора. Намджинов я выселю, я их пустил, чтобы если ты вернёшься, то сразу было кому меня позвать. Пусть валят к Намджуну в Чхондам, у него там пентхаус простаивает.
— Нас скоро выпишут, и мы потеряем такой шанс! В больнице мы ещё никогда…
— Нет, нет и нет, Хосок-а! Можем, если хочешь, в самолёте, или где ещё неположенном, но тут и к тому же, сразу после промывания, на такое я пойти не могу!
— Ну мы только…
— Хосок-а!..
— Ладно, ладно, зануда ты моя ненаглядная!.. Ну офигенная же идея была!..

Через минуту Хосок вдруг о чём-то вспоминает и снова вскидывает голову, ища взгляд Юнги:
— Намджины! Они что, вместе? А ты говорил, у них какая-то серьёзная причина, которая им не даёт вместе быть.
— Серьёзнее не бывает.
— Ну что, что за причина?
— То, что они оба идиоты.
— Ты серьёзно?! Я-то думал, что-то серьёзное!
— Восемь лет вместе не могли быть из-за этого, разве не серьёзная причина?
— Ну и шуточки у тебя!
— Я серьёзно, Хосок-а.

…Они лежат, обнявшись, тихонько переговариваясь и нежно целуясь, счастливые, и не знают, что будет с ними завтра, послезавтра и дальше в будущем. А там ждёт их сеульская осень, шелестящая листвой и поливающая дождями, которую они встретят отважно, завёрнутые по самые глаза в тёплые шарфы: яркий, пёстренький — у Хосока, и строгий чёрный — у Юнги.

А затем на смену осени придёт зима с пронизывающими, ледяными ветрами, и Юнги ужасно простудится, несмотря на шарфы и перчатки, а Хосок будет паниковать, измерять ему температуру каждые пять минут и звонить Сокджину, зовя того на помощь с его знаменитым «супом от всех болезней».

А когда зимние ветра утихнут и сменятся весенней оттепелью, где-то в другом полушарии Хосок потеряет Юнги прямо посреди шумного Манхэттена, занятый навешиванием на послушного шофёра бесконечных пакетов с логотипами дорогих брендов. Хосок будет долго метаться в людском потоке на улице у входа в торговый центр, звоня Юнги и натыкаясь на короткие гудки, а потом облегчённо выдохнет, увидев в толпе знакомую невысокую фигурку в тёмной одежде.

Юнги, держа в одной руке собачью переноску, а в другой какой-то рыжий лохматый клочок, улыбнётся радостно этой своей улыбкой, обнажающей дёсны, от которой у Хосока каждый раз сердце заходится неистово, и скажет:
— Вот!.. Я стоял у входа в зоомагазин, мне отец позвонил, а пока с ним разговаривал — смотрел на витрину, а этот там бесился, играл. Переноска розовая, имя написано «Холли», но это, кажись, пацан. И я подумал: как на тебя прямо похож! Бодрый такой, смешной, только правда, пугливый очень. О, смотри, опять затрясся! Ну точно, один-в-один вылитый ты!

И губы Хосока захотят сложиться от услышанного в обиженный треугольник, но вместо этого сами собой сложатся в улыбку. И домой они поедут уже втроём: Юнги, Хоби и Холли, в одном из длинной вереницы завтрашних дней, иногда радостных, иногда скучных, иногда утомительных, но бесконечно прекрасных в своём разнообразии, на одной из страниц самой прекрасной и увлекательной книги, называющейся человеческой жизнью.

Так живите, влюбляйтесь и мечтайте, и не теряйте свою надежду, хоть она может быть, порою немного бестолковая, но такая нужная… Надейтесь же, стремитесь, ложитесь спать, любуясь закатом, просыпайтесь и встречайте завтрашний день с его рассветом, живите и не бойтесь испытаний, а сделав ошибки — исправляйте их, потому что жизнь — это самый чудесный, самый бесценный подарок, он — только для нас, забесплатно, от души!

========== 33. Долго и счастливо ==========

KAKAOTALK

Групповой чат: “Шестеро детей Кима Сокджина”




Namjin1 переименовал JungKook в JustinSeagull

JustinSeagull: кул! Хён спасибо агромное  ^^

Agust D:  очередная фаза началась?

Namjin2: Хён, поверь: ты не хочешь об этом знать!

Agust D: понятно.



Namjin1 переименовал Agust D в Yoonseok2



Yoonseok2: да вы издеваетесь бля!



Yoonseok2 покинул чат

Namjin1 добавил Yoonseok2 в чат



Yoonseok2: ладно, хён, раз уж я застрял в вашем этом гейском чате, то переименуй хотя б в “Yoonseok1”! Моя ж фамилия в начале! Право имею.

Namjin1: Юнги-я! Фу таким быть!

Yoonseok1: да, дорогой! Фу таким быть. \ᇂ_ᇂ\

Yoonseok2: CокСок, твоя работа? это ты так на отборочных, типа?

Yoonseok1: я на отборочных. Проблемы? (ノಠ益ಠ)ノ彡┻━┻

Yoonseok2: никаких проблем, солнышко! Просто спрашиваю, может освободился, ужинать будем раньше, или как всегда..


Namjin1: милота! &lt;3

JustinSeagull: ни вериться прямо в то что я читаю тут

Yoonseok2: да просто в чём проблема-то, 1 или 2, чисто технически? Давай, хён, верни всё взад!



Namjin1: Юнги-я, ты такой упрямый, просто ужас! Вот Намджунни не сопротивлялся!

Yoonseok1: да, любимый, посмотри на Намджуна! (✿◠‿◠)

Yoonseok2: я в ужасе, Намджун! Ты ли это? Уже сомневаюсь я, что ты сверху! Меня терзают смутные сомнения!

Namjin2: ХЁН!!!!!!!!!!!!!!!!!111111

JustinSeagull: Джин хён!!! где тут смайлик маральная травма???? 

Namjin1: ну... пусть будет вот такой: ⊙.☉ 

JustinSeagull: ⊙.☉ 




Yoonseok2: Чонгук, а с чего это у тебя моральная травма? За тебя, макнэ, как раз я в этом плане ваще не переживаю!!

Namjin1: Эй, Юнги-я!!

Yoonseok1:  Любимый!!! (￣□￣) 〴⋋_⋌〵 (ಠ_ರ)

JustinSeagull: ⊙.☉ ⊙.☉ ⊙.☉ 



Yoonseok2: все такие нежные.




Namjin1: Я не для этого вас сюда позвал! Вот: http|seoulpopstar.com1134566

Yoonseok1:  у меня не открывается ╮( ˘ ､ ˘ )╭ 

Yoonseok2: у меня тоже

Namjin1: скопирую сейчас



Namjin1: Слухи о разводе поп-дивы Суран и наследника миллиардного состояния Чона Хосока, по сведению нашего издания,  оказались правдой, и чуть более чем через год после пышной свадьбы, на которой присутствовала вся элита Сеула, пара решила расстаться, как сообщают наши источники, без материальных претензий друг к другу и решив остаться друзьями. По имеющимся у издания сведений, Суран в данный момент вернулась из Штатов, проживает в Сеуле и находится в отношениях с одним из менеджеров её агентства, Кан Джунсо. Бывший супруг Суран в данный момент постоянно проживает в США, где намерен основать и возглавить танцевальную академию.



Yoonseok1: а, это! Я читал уже сегодня.  ≧∇≦

Yoonseok2: а я это написал и отправил Чой Сонгмину, чтобы опубликовали, и чё?

Namjin1: к тому, что я, как И.О. генерального менеджера БигХит, обеспокоен, и считаю, что со мной надо было посоветоваться, прежде чем постить фейки.


Yoonseok2: ну не такой уж и фейк, есличё. Суран теперь хоть сможет с Джунсо в люди выходить. 



Namjin2: Вот и я ему говорю, а что, надо было написать: на самом деле свадьба была пиар проектом, никакого развода у них нет, потому что и официального брака нет, а в брачном свидетельстве Хосока написано: “выдано в Лас-Вегасе,  имя супруги: Мин Юнги”? Так, что ли?



Yoonseok2: мудак ты , Намджун! Вовсе там не так написано, какая ещё супруга? Там написано “soul partner”!

Yoonseok1: … civil partner. Там написано “civil partner”, дорогой! (✿◠‿◠)

Yoonseok2: СокСок, я по-твоему совсем дурак и по английски не умею?

Yoonseok1: ладно, ладно, пусть будет soul partner, это даже круче !! 




Yoonseok2: партнёры души!

Yoonseok1: ♥‿♥  (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))  ♥‿♥  




JustinSeagull покинул чат

Namjin1 добавил JustinSeagull в чат




TaeTae: айе! Гукки, смотри! ^^


TaeTae: [attachment.file.1.jpg]

JustinSeagull: вот зе ФАК ХЁН!!! 

Namjin1: фу, гадость какая!

Yoonseok2: руками только не трогай, Тэхён, понял?



TaeTae: это чайка! Чонгук любит чаек

JustinSeagull: это дохлая чайка!!!!!!!!!! Хен ну ты риально страный!!!  



Yoonseok2:  [neocat.emoji.1]

TaeTae: Мин PD запостил котика! Милый котик! ^^

JustinSeagull: ух ты котик 



Yoonseok1: прелесть какая! Мой милый начал пользоваться эмоджи! УРА ТОВАРИЩИ!!! (ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*:･ﾟ✧ 

Yoonseok2: это я нечаянно нажал, что еще за кот, откуда это  вылезло! Блядство какое-то, а не какаоток!



Yoonseok1: любимый, о чем мы договорились насчет плохих слов? (◐.̃◐)

Yoonseok2: извини, я думал, после Донгёна это отменяется и можно



Namjin2: Донгёна?

Namjin1: ??


Yoonseok2: ну да. На прошлой неделе всплыл тут на Манхэттене, лез всё со своими вечеринками. Ну я просто ему вежливо сказал: засунь, пожалуйста, в жопу свои вечеринки, я с тобой и срать не сяду под один кустик, а к Хосоку больше на километр не подойдешь. Хосок не ругался за матершину, а наоборот обрадовался, ну я и решил...


Yoonseok1: мой рыцарь на белом коне! (｡♥‿♥｡) (╯3╰)(ノ・ω・)ノ

Namjin1: &lt;3 




TaeTae: Гукки как дела в бусане? Сделай красивую фотку из бусана и кидай сюда в чатик, я сделаю фотку тут на чёджу и тоже кину, и будет как будто мы вместе путешествуем


JustinSeagull:  [attachment.file.2.jpg]


TaeTae: cовпадение! Чиминни мне только вот что скинул свою фотку на том же самом месте. Ты не видишь там поблизости Чимина? 



JustinSeagull покинул чат

Namjin1 добавил JustinSeagull в чат




Namjin1: Тэхен, не донимай Чонгука! Как у тебя там дела на Чёджу?


TaeTae: у нас все хорошо, мы с Богомми гуляем, вот сейчас видели коня, он красивый и похож на Хосока!  ^^


JustinSeagull: покаж


TaeTae:  [attachment.file.3.jpg]


Yoonseok2: не, не похож твой конь. Хосок у меня намного красивее 


Yoonseok1: ✿◕ ‿ ◕✿  (♥♥,) (✿ ♥‿♥)


Yoonseok2: [neocat.emoji.2]



Namjin2: хён, у тебя снова нечаянно кот запостился


Yoonseok2: а, нет, это я специально запостил. Прикольный кот.


Namjin1: мы будем страдать ерундой в чате, или разговаривать про важные для агентства вещи тут?


TaeTae: голосую за страдать ерундой, кто ещё со мной? Давайте играть в города




Yoonseok2: Джин хён, успокойся, пожалуйста. Я Мин Юнги, гений и продюсер, я всё организовал так для отвода глаз, что никто не придерётся. Я знаю, что нужно людям, люди любят красивые свадьбы и шоу, а на все остальное всем насрать. Ты же сам радовался, когда вышла программа “Суран: история Золушки”, когда рейтинги зашкаливали, когда к нам народ повалил на прослушивания. Теперь-то чего переживаешь? Договор был с Чонами, что это всё на год, для поддержания статуса, потом все свободны как ветер  и могут заниматься чем хотят, хоть на голове стоять. Долгожданная свобода!


Namjin1: я просто переживаю за агентство, за моих деток и их будущее.


Yoonseok2: вот за это я сам переживаю. Сокджин хён, скажи мне пожалуйста, почему все новые стажёры искренне считают, что ты им всем мать родная? Ты снова мне из всех растишь сплошных Чонгуков, избалованных маленьких засранцев! Усложняешь мне работу, хен!




JustinSeagull покинул чат

Namjin1 добавил JustinSeagull  в чат




Namjin1: Юнги-я, как ты можешь говорить так, всю работу делаю я, ты удалённо из-за океана руководишь!


Yoonseok1: Любимый! Хорошая возможность, пришла пора рассказать! (◕‿-)


Yoonseok2: кстати, про это. Как раз мы все тут в онлайне, чего тянуть. Ты, хён Джин, меня достал в последнее время. Ныл по телефону, что тебе скоро в армию, и Намджун тебя кинет, потому что у него было много баб.



Namjin1: Юнги!  фу таким быть!!!!


Yoonseok2: и Намджун меня тоже достал ныть по телефону, что ты, хён, уйдешь в армию, и там найдешь себе очередного Сандёля, а его, Намджуна ты обязательно кинешь, потому что “там солдаты все крутые, мужественные и накачанные”. 


Namjin2: Блин, хён!  В натуре, фу таким быть(((((((((


Yoonseok1: подождите, подождите, он еще не дорассказал! Давай, любимый, расскажи ヘ(^_^ヘ)


Yoonseok2: Короче, слушая ваше нытьё, я решил все исправить. Я договорился уже: вы оба идёте в армию через месяц в один день, будете служить в информационных войсках и отдавать долг Родине на рабочем месте в конторе Главного Управления в Сеуле. Служба - восьмичасовой рабочий день. По вечерам домой и делайте что хотите. Разок съездите на сборы на пару дней. Повестки скоро придут.


Namjin2: фигасебе хён, спасибо!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


Supreme Boi: круто, будете как Ли Минхо.



Yoonseok2: ага, наконец у Джина хёна хоть что-то будет одинаковое с Ли Минхо, не актёрская карьера, так место службы


Yoonseok1: любимый, фу таким быть! (. ﾟーﾟ)


Namjin1: ох ох я в шоке!  Юнги, а как же агентство, что с ним будет, если мы вместе уйдём? Мы же сейчас управляем БигХитом… А танцевальная академия Хосока?


Yoonseok2: а будет то, что мне придётся собирать вещи, брать с собой Хосока и собаку, и таскаться со всем этим хозяйством через океан туда и обратно периодически. Все из-за вас, мудаков влюблённых, хорошо что служба полтора года, а не пять!



TaeTae: ура! Мин PD и Хосок приезжают! Ура!!  ^^


JustinSeagull: Ура! Хоби хён незабудь привезти то что абещал мне! Ура!


Yoonseok1: всё будет хорошо, дорогие мои! Академию я открою в Сеуле, а в Америке  открою филиал. Мы скоро приедем и все увидимся! Соскучились по вам, и с семьёй хочется повидаться! ＼（＾○＾）人（＾○＾）／



Yoonseok2: про семью даже не поминай, я еще после позавчерашнего не отошёл, СокСок, твои выходки опять, я теперь в Дэгу ни ногой!


Namjin2: что случилось?



Yoonseok2:  [attachment.file.4.jpg]
Yoonseok2:  [attachment.file.5.jpg]


Namjin2: это Хосок?

Namjin1: это… Хосок????


TaeTae: ^^

JustinSeagull:⊙.☉ ⊙.☉ ⊙.☉ ⊙.☉ ⊙.☉ !!!!!

Supreme Boi: ⊙.☉ 



Yoonseok2: он в таком виде появился, пока я с семьёй разговаривал в Скайпе, и передал привет бабуле Мин и тетушкам. Теперь все соседи и знакомые знают, что у меня жена красавица, из чебольской семьи взял. В Дэгу ни ногой!!!


Namjin2: а отец твой что сказал на это?


Yoonseok2: сказал, что Хосок парень с выдумкой, и с ним я не пропаду. Хосок он вообще без мыла в… в общем, он умеет обаять и в душу влезть, я уж не знаю, как он это делает, но вот факт.



Yoonseok1: зайки, я убегаю, отборочные окончены и пора домой! Всех люблю, всем чмоки, до скорого! ╰(◡‿◡✿╰)     ヽ(゜∇゜)ノ


Yoonseok2: понял, пойду накрою на стол. Всем пока, скоро увидимся. Донхёк, ты не забудь про две машины в аэропорт, барахла с собой столько будет, что боюсь и в две не влезет.


Supreme Boi: сделаем.




Namjin1: пока! 

Namjin2: пока! 

TaeTae: пока! До встречи!

JustinSeagull: пока! досвидание!



Yoonseok2 покинул чат
JustinSeagull покинул чат
Namjin2 покинул чат
TaeTae покинул чат
Supreme Boi покинул чат
Yoonseok1 покинул чат






_____________________

[attachment.file.2.jpg]   http://i.imgur.com/ybfZJj1.jpg

[attachment.file.3.jpg]   https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/85/f4/57/85f457ba076269f7eb260a4e947c0dce.jpg

[attachment.file.4.jpg]   http://i.imgur.com/2bxu43C.jpg

[attachment.file.5.jpg]   http://i.imgur.com/jN6bVGO.jpg


    Комментарий к 33. Долго и счастливо
    Спасибо вам, моим читателям за вашу поддержку и комменты, без них бы я этот фанфик не дописала! Спасибо Лиен нуне (моей бете) за исправления, пинки и креативные гифки и фото.
Надеюсь, что история оправдала ваши ожидания и стоила того, чтобы дочитать ее до конца. С огромной благодарностью, ваш автор.

Небольшой саундтрэк:

James Vincent McMorrow &quot;Constellations&quot;
James Vincent McMorrow &quot;True Care&quot;
Сплин &quot;Пой мне ещё&quot;
Sia “I go to sleep”
Portugal, the man “So young”
Sia &quot;Breathe me&quot;
Sia &quot;Soon we&#039;ll be found&quot;
Sia &quot;Elastic Heart&quot;
Marius Samuelsen “One of These Days”

Sia &quot;Broken Glass&quot;
Sia “You have been loved”
Sia “Free me”
Swim Deep &quot;NGL&quot;
Skinny Living &quot;Why&quot;
Noah Cyrus &quot;I&#039;m stuck&quot;
BTS &quot;Nevermind&quot;



